很满意很满意很满意！第一次玩无人机，看中了御的便携！真的很方便 图像其实比我想象的好很多 拍照聚焦其实也很方便 第一天就拿出来飞了 还没有试过智能跟随 御可以说是带我享受了一把上帝视角！喜欢！智能返航也很给力 一次飞远了看不见 全靠智能返航才顺利着陆 哈哈哈 赞！
棒极了！中国制造棒！所有的集成在手机和一个遥控，真的棒极了！
狠了狠心，买了个套装，三块电池，能飞一个多小时，超爽！
完全能够达到预期值，这里给准备购买的朋友两个提醒:
1，电池管家可以同时接多块电池，但并不能同时充电，充电逻辑是先给剩余电量最多的电池充电，充满后再充剩余电池中剩余电量最多的，以此类推;2
，电池-充电宝转换模块和电池匹配安装后，可以使无人机电池变成一个充电宝通过数据线给手机等电子设备充电，但需要注意的是，需要像无人机开机启动一样，先按一下按钮，再长按两秒，电池-充电宝才能启动工作。
以上，希望能够帮到机友们。
画质不错，非专业的场合完全够用了，前视避障非常可靠，前提是环境光线足够，左右两个前臂上装有航行灯，这两个灯在夜里光线不足图传看不清楚的时候非常重要，一公里以内都可以靠目视飞行，远处只要没有障碍物也可以靠GPS导航飞行，所以即使没有图传也可以安全飞行（我在大山里工作，头顶一百米以上几乎没有任何障碍物）。缺点一是脚架太矮，草地上起降必须装一个增高架，其次是限高，五百米的限高对于城市里可能是必须的，在没人的大山里你就会觉得力不从心了。第三是没有左右和后方避障系统，视距外侧飞倒飞很危险！最后是遥控距离和飞行时间，我在的地区海拔一千三百米，属于高原，官方数据图传七千米，网上有人评测最远飞六公里多，但是那应该都是平原地区，海拔一百米左右。飞机的速度、续航和海拔也有很大关系，我这里飞了两天，最远的一次飞到4.3公里外，原路返航后又在附近兜了两圈，总共飞行距离9.2千米，续航时间14分钟，还剩余21%电量。个人觉得还是很满意了，百分之八十用的运动模式。最后提醒大家，无人机是具有很大危险性的，购买使用之前必须做足功课，充分了解设备，充分学习相关操作、安全知识，保护别人也保护自己。还没入手的你还等什么呢？
某日家里来了一个不速之客，毫不客气地看电视还自带遥控器，开我家的车，自称是个老司机！不过这家伙确实不简单，天热了带它出门走走，它居然飞了起来，在我以前不敢想的高度帮我拍照片，照片还是挺清晰的，顺便录像也不错。第一次飞小心翼翼，居然很好控制，孩子来指挥它也挺听话的。太满意了！
看侣行爱上侣行，看了侣行3非常喜欢270夫妇，也爱上了侣行。这次购入大疆御也是为了自己侣行而准备的，很想去西藏侣行。自己是个新手，为什么会买大疆御呢？精灵3太大携带非常不便，晓也只能是大疆的玩具。我的城市距离飞机场太近，被禁飞了。到货了好几天就试飞了一次，大疆为什么要禁飞呢？限制高度也不影响航空呢！本来还想拍拍自己的城市的，没有想到禁飞了希望大疆能改善改善。京东自营到货非常快，早上下单中午到货。好评
飞了一个月了，感觉大疆的东西就是一个字，稳！！！ 这个确实非常便携，而且到手即飞，不用怎么准备。大疆的售后和产品技术支持也非常不错，不仅有很多教学视频，还有各种渠道的在线客服，都比较贴心。云台增稳很给力，曝光4秒的夜景照片出来相当锐利。不足的是相机的对焦很差，每次拍摄前必须手动对焦才能保证照片和视频清晰，希望后期大疆在固件上改善一下。
大疆确实做的可以，太贵关注一年多了 终狠下心来分期入手。 這么贵重的商品 只是這物流包装太简单 希望這玩意能给我生活带来更多乐趣与幸福 ?

我们所读过的别人的思想只是别人留下的残羹剩饭，是陌生人穿用过的衣服。通过阅读所获得的、属于别人的思想，与自身生发的思想相比，就像铭刻在相框里的标本痕迹与在春天怒放的生命相比较一样。只有自己的思想才是我们真正，完全了解的。
总体来说各方面都极好，无论是新手还是专业人士都很适合，轻易拍出好照片，小体积尤其适合出门旅行，照片也易于在朋友圈分享。
飞行方面：飞行性能远超前代 姿态稳定 智能化程度高 抗风能力强 图传稳定 三块电池够飞一小时以上
相机方面：色彩真实 清晰度高 三轴云台防抖能力出众，几乎消除了抖动
机体方面：折叠后体积很小，长宽就比手机大一点 
其他方面：DJI GO 4功能全面 随机带了一张16GB SD卡（UHS_3级别） 售后不错，解决问题的速度很快
缺点：拍夜景能力较为不足，比手机强但比单反弱不少
（上传的风景照皆为Mavic Pro拍摄）
//*
精彩片段及视频，第一次使用大疆无人机就出发旅游了～！精彩片段及视频，第一次使用大疆无人机就出发旅游了～！精彩片段及视频，第一次使用大疆无人机就出发旅游了～！精彩片段及视频，第一次使用大疆无人机就出发旅游了～！精彩片段及视频，第一次使用大疆无人机就出发旅游了～！
买的套装+手机稳定器，能省399元，而且可以6期免息。配件挺齐全的，还送好多包包和额外配件。飞机做工非常好，设计巧妙，遥控器稍显山寨，大一点的手机塞进去较困难。设置复杂，还没敢飞，如果大疆提供教学光盘就更好了。
小巧轻便，续航能力强，最远一次在海面上飞行了4公里远，信号掉了两格，不敢再往前飞了，飞行时长25分钟，4k视频和照片都非常犀利。各方面都很成熟的一款机器，越来越喜欢它了。
拆箱图如下，另外原配只有16G，付卡是自己买的，专业推荐买16G的，由于急用无法保证当天到，晚上跑顺电里买的，只有32G，与原配同款，好用。试机几次，摔了一次，有擦痕不影响拍摄，附上照片。视频部分还有一些功能还在摸索中&hellip;大疆挺实用，希望熟练后能有更多好作品。
京东的物流就是快！前一天晚上下单 ，一早就送来了！东西全新未拆封的！全能套餐配了三电，足够玩爽了！不愧是无人机的领头者大疆 mavic pro设计真的太棒了！折叠的机身方便了旅游携带 只要装上个小包就能去开启上帝视角了&hellip;&hellip;&hellip;另外第一次接触无人机的新手很有必要买份dji care，炸机真的无处不在！
总的来说还是不错的   飞行体验平稳，需要空旷空间。禁飞区飞不起来。扇叶韧度够强悍，能把墙上的石子切掉有稍微磨损，不足之处在于开箱体验不好，没有明确说明，遥控器没电充了一脸个小时电池也是电量不足，前置臂章还可以，后面一点臂章都没有，还要固件升级，玩起来的确挺麻烦的，建议使用苹果手机会好点，安卓很烂
大疆御已购一个多月了，因为没有用道无法评价，现在已飞5次了，大疆在操作上比较上手，就是还没熟练，在操控上还要多练习，就是到处都禁飞无场地练习。总的来说高清视频清晰，携带方便，好操作（不是想象中的难度），问题在飞时有降底情况，其他方面还说不出来，以后在加评。
下单第二天就收到期待已久的大疆御&hellip;&hellip;因为我所在区域是限飞区，无法试飞，星期天特意跑到限飞区试飞，感觉挺好的，容易上手&hellip;&hellip;拍照录像都很清晰&hellip;&hellip;
还不错小巧，折叠方便，飞行时间较短，摄像头像素好像没有传说中的那么好，其他还满意
买的套装 ，还没激活 感觉不错 哈哈哈， 改天出去放飞一下 ，可以美美的拍了！
//*
小巧琳珑，挺好飞的，方便携带，现在就是要更加熟悉下如何拍到更好的照片了
飞机买来飞了4次就掉海里了，根本达不到官方说的7公里距离，在市区就能飞1公里我忍了，在海上测试最多只能飞3公里，难道海面上干扰还那么强？ 且低电量下降的时候信号断开掉到海里，京东和大疆都没人管！8000块钱的东西！
很好，研究两天我已经摸熟了。
东西不错机子质量很好DJI的产品就是好支持大疆
大疆无人机航拍飞行器，厉害?
非常好，首飞成功
无人机小白一个，操作慢慢练，最担心的相机，白天表现尚可，原图就应该是经过调整，整体颜色偏暖，夜间略失望，本身2.3分之1的cmos就袖珍加上无法做大的镜头，处处是眩光和噪点，加了遮光罩也没有卵用，还上下多了暗角，适当调低曝光补偿。相机视角也不大，可以对焦算是个安慰。晚上到楼顶飞了一会儿，眼睛适应光线之后，就发现四周好多闪闪发光的亮点欸，小伙伴真多，脑补哪天精确制导炸机了咋办。和全能套装同价位4A的1英寸cmos拍照更强，飞行稳定方面和避障性能也更高，这山望着那山高，还有更强的4P，毕竟定*位(*)不(mei)同(qian)，而御在体积和性能的结合上创造出的新高，算是鱼和熊掌没兼得了
大疆无人机简直太棒了！给你一个从未有过的视角看这个世界！
产品很好，容易上手，拍出来的图很清，如果是专业的拍出来会更好，大疆值得拥有。
大疆收到有一段时间了，现在做一个简洁点的评价：
1、大疆产品质量和性能没得话说
2、建议买全能套装
3、建议上DJI Care换新计划！！
4、建议上DJI Care换新计划！！！
5、建议上DJI Care换新计划！！！！
亲身经历，操作失误，炸鸡了，启用换新两天就寄过来一台全新的
//*
飞机挺好，建议晚上飞注意，注意，在注意，建议买保险，炸鸡了，还好不严重，自己能修好
有开过箱重新包装的痕迹。不过机器应该是新机。冲电中！
1，快递不给力，下单后3天才开始准备发货
2，航拍器非常好，操控也不难
3，遥控器底下那个大口USB连接有问题，要把边上充电的小口USB拔下，并且不支持热插拔，快速指南说的不细
4，遥控器底部夹手机的地方，大一点的手机不方便
5，总体很棒，功能还没研究明白呢，后续再追评
大家千万不要买，真是伤不起，四块电池中有一块有故障，各种限飞，市区根本玩不了。好不容易在软件上找到不限飞的区域，刚玩了十分钟就被警察叔叔抓起来了.警察叔叔说是全运会期间，天津市全市范围内禁止无人机飞行，但是在大疆的软件上并没有任何提醒。在大疆app的禁飞地图标示的区域与政府通告不同步。害得我们一行3人在派出所呆了整整一下午，被各种警告和批评，派出所还有被抓飞无人机的同志，一问也是大疆的。真是感觉特别委屈冤枉。在这品牌消费结果把客户搞到公安局受审，真是服了大疆的产品，希望大家不要再买无人机产品了，买来的是担惊受怕，人身安全的威胁，非法活动。真心恶心！！！！！！！！！！！！！
一切准备就绪，只等出了禁飞区。
我想说，真的很棒！拍出来的效果自己看
今天到货以后充满电立刻出去试飞，总得来说信任大疆。买之前看了很多炸机的帖子，确实有些担心，但是最终还是没有抵挡住在天上拍照的诱惑。对于游走在全国各地的我来说一台便携的御看来是最佳的选择了。画质跟我的一堆专业单反比是比不了，但是御有不一样的视角这就够了。
说说首飞：很平稳！很平稳！一键起飞很好使，精准悬停对于新手来说容得思考下一步操作。出现两次误操作差点掉湖里，幸好在一键降落的过程中手柄还能操作。怪就怪自己两次把一键返航操作成了一件降落，&ldquo;御&rdquo;正在湖中心的上空，按完以后垂直下降，当时真的懵逼了。幸好反应及时把往湖里落的机器给拉起来，推向了岸边。
总结：御真的是一款可靠的便携无人机，误操作和不适宜的地点起飞才是炸机的真正原因。
希望给未来的飞友一点点启发和信心！！
总共用了三次，第一次正常，第二次不受控制直接撞墙，第三次又不受控制撞墙，手也被桨叶划伤，但还是好评，希望以后能顺顺利利用
2017年6月京东入手大疆御Mavic Pro，价格和官网一样，但京东有额外送的双肩包，电机罩，高脚起落架，镜头罩等一堆小东西，比官网合算。考虑到从来没玩过无人机，保险起见还是买了换新计划。玩了三次就撞的一塌糊涂，现在想明白了，飞机对玻璃幕墙的障碍识别是依靠镜头的，玻璃幕墙有反光而且表面纹理不明显。第一次换新回来就有新版本更新，更新完发现机场禁飞区扩大了不少，再也不能在市区玩了。晕死。7月份去桐庐朋友家作客，大山人家，终于可以放飞了。第一次放飞，在他家新房的露台上，飞了三分钟被叫去吃饭，不过瘾。用的是自动召回，稳稳降落。午饭后一行人开车去5公里外的山下溪流戏水。他们玩水我飞机拍视频。20多分钟后警报低电量，马上召回，当时已经飞的比较高，召回的手机屏幕上出现了两个选择，情急之下不能完全理解两个选择的具体区别，就选择了第一个，结果飞机就越飞越远，肉眼看不见，只能看手机，发现它飞的方向不对，停止召回后，却没有办法回到刚才的二选一界面上，再点召回，它不给你选择的机会了，继续往远处飞。我意识到它应该是要飞回到午饭前的位置去了，但是中间隔着900米的高山一定是飞不到的，电量也不够。
已经收到无人机，非常的精致，前天试飞，画面非常清晰，不过第一次玩，用的新手模式，好多功能还没有体验，在屋里搜不到GPS，新手模式无法起飞，也不敢起飞，怕自己控制不好，一共四套螺旋桨，够我造了，重量很轻。就是感觉飞起来噪音有点大，可能都这样，折叠后体积非常小，大概就是一块砖头那么大，方便携带，一切都还在熟悉中！
//*
还不错。买套装送了几样赠品。还没试飞。试了再追加。
东西拿到手很激动，拆开感觉还不错，拆无人机的盒子的时候感觉被打开过，很显然是开过一次的，其他的感觉还不错，还没试机，等试机了在看看效果再来追评吧。习惯性好评。
无人机可带给你无与伦比的新鲜视角感受，科技改变生活，更能取悦热爱生活的自己。值得购买。强烈推荐。
买完才知道有这么多的限制，北京要买的朋友请注意6环以内绝对禁飞，其实APP设限，根本就飞不起来，六环外想飞按照现有规定要到相关部门报备，否则抓住的话没收罚款就算事小。所有要买无人机的朋友，要注意买完要在8月31号之前完成网上实名认证，把认证后给的二维码自行打印贴在机身明显的地方，否则就是黑户。
另外，今天发现云台保护罩无缘无故的断了？就在原装包里放着，今天拿出来往新买的箱子里放才发现，这个也太脆弱了吧。
再另外，看了大疆论坛很多御飞丢的帖子，祈祷自己的机器要平安，不要炸鸡不要丢不要被没收。
给三颗星就是为了那个无缘无故断裂的云台保护罩，其他的目前都挺好。
非常棒的一款无人机，携带方便，拍摄清晰，信号稳定，飞行性能良好，比那些一两千块钱的玩具强多了。唯一遗憾的是御没有左右和后视避障，不过飞行安全主要还是要靠自己，不能太依赖电子元件。这款无人机只有P和S档，没有A档，不过在地库飞的时候其实也是相当于A档了，实测地库姿态模式飞行也很好操作，下视系统能保证飞行高度相当稳定，只要你基本功够稳，四面悬停不是问题。另外这机还能模拟固定翼飞行，虽然模拟得很简单，不像我们平时玩固定翼飞机那样可以做复杂动作，但也算聊胜于无嘛，呵呵～大疆的APP里可以很方便的编辑短片，甚至可以一键智能生成，效果也算不错，方便旅行途中分享。总的来说，我对这款产品还是比较满意的，mavic新手老手都可以玩，就算你不会刷锅飞8字，你也能通过智能飞行模式轻松驾驭。值得推荐的一款无人机～
好用，最近使用了，拍的照片和视频都很清晰，大家都很喜欢，谢谢！
折腾中慢慢适应
比晓，续航更长，一块顶晓两个，操作体验更棒！抗风也好！有钱果断御！晓必经还是小玩具，不过也很棒，就是时间太短了。折叠起来和一瓶矿泉水差不多&hellip;&hellip;内胆包还是十分便携的！赠用的背包十分酷炫，但是比较薄&hellip;&hellip;而且好大&hellip;&hellip;背上这个包体积就好大，出去玩，还是带个内胆包方便，可是毕竟这里面是8000块东西！赠送东西挺多的
开始收到货吓了一跳，全能套装有那么多配件就一个很小的包装。以为卖家发错了，仔细检查一件不少，真是一款不错的产品，小而全，经过几天的试飞，非常好，抗风能力也不错。
飞机没得说！从发售口水到现在才舍得买～～好用！
//*
棒极了，之前去阿坝州自驾那么好的风景就是缺了个无人机，回来立马买一个
大疆东西好，性能跟强劲，很不错。价钱在那，东西好。很快。大气
大疆确实牛逼，，中国制造不输苹果
刚激活没两天，就出现铂金版的，表示不开心！！！！！再说体验吧，这里是工业区，不能大摇大摆的去测试，附近公园里，半夜十点多开始测试偷偷的飞，头次玩乱飞模式，飞到一百米的高空，遥控器开始报警信号弱，具体能飞多久目前不能确定！因为开着机更新DJlGO4.0更新了近一小时，看到铂金版的，非常后悔激活用户了！
初学者，还在慢慢研究，操作还算简单
真心喜欢，便携，高清，出去旅游的利器。
操控需要多练习 飞的很稳 为大疆自豪
好高大上的东东，开始新生活运动！
用了三个月后来评价，大疆的mavic就是轻便，和用phantom 的朋友出去一比谁的东西重一目了然，虽然感光板还是1/2.3，但是日常拍摄足够了，各种智能飞行功能分分钟拍出大片，每张照片都能刷爆朋友圈！不说太多摄影专业词汇，直接上图！
除了价格贵点其他都还好，放购物车很久了，终于等到直降100和12期免息，终点是12期免息，果断下单，迫不及待试飞，还在摸索中 哈哈
//*
不错！不错！第一次玩无人机，感觉挺兴奋的，大江的产品挺让国人感到自豪的！才上手玩，啥也不懂，慢慢的学！店家挺热心的！不错不错！继续保持！
飞机确实不错，很好操作，失联可以自动反航。现在最远飞了3500米。镜头保护罩在逆光飞行时，会有光影，影响图片视频质量。
Mavic 不错，便携，视频够清晰，跟随拍摄功能强大。大疆售后服务及时到位，感谢京东！
无人机拍摄以下图片，此次旅行最正确的决定带了无人机，展示了中国技术
东西很精致物流也快刚。收到货，还未试过。在充电，等试飞过再追加评价。
第二部大疆，帅
今天试飞成功，很好的体验，以后熟练会更好！
满意满意 实在是太满意 第二天就到了 送货小哥车刚停下来 我就冲过去拿了 还没飞 正在充电 已经激活了 外形炫酷 功能强大  国产中的好东西 买买买 更新一下固件 等一会飞一下试试 可惜在禁飞区里 而且还是在非常恶心的最后一公里 往外面走一点就能飞了 家门口就是不能飞 便携性还是非常好 折叠起来没多大
飞机超稳，安心拍照，图传功能很实用，飞出视野范围也能继续控制。
必备玩具。。.....建议备4块电池。禁飞区人民表示很无奈。
//*
包装很好  今晚试飞   希望比预期效果好  期待
非常强大的大疆，还没有试飞，先研究一番再飞行
上手容易，包装牢固，试飞了二天，其他慢慢熟悉吧！
可玩性非常高，大疆无敌，可开启上帝视角，非常赞！
发货速度很快！还没试飞。包装设计有水准！说明书考虑不周，不方便阅读，强烈建议参考大牌的家电说明书，欧洲的或者日本的。美中不足，缺一个新手指引，可考虑连环画式的；还有就是图四，包装内隔破裂！估计是运输造成的。
已经试飞了，北京要试下真不容易，周六都快开到潭柘寺了才找到能起飞的地方，今天回河北试了下，基本掌握了飞行技巧，很满意。期待大家的交流
非常好用，很好玩！！！
东西不错。666666
送货特快，很实用，




总体来说各方面都极好，无论是新手还是专业人士都很适合，轻易拍出好照片，小体积尤其适合出门旅行，照片也易于在朋友圈分享。
很不错，很稳定，买的值！！！
//*
高端大气上档次。为了升级固件，我也是醉了。换了两部手机，三台电脑，最后还是升级成功。传几张我出去玩的照片，供大家参考，真的还是挺有用的。中间有个小插曲，就是电池升级失败的时候出现了故障，还得寄回厂家去维修。看来还是用苹果手机，手机升级比较符合，安卓手机一直提示升级失败。高端手机配高端飞行器。第一次飞行的时候忘记学会怎么降落了然后用手去抓飞机，最后手被割伤了。经历了太多的痛苦，终于换来了难以磨灭的影片，比较不满意的地方是现在的进废墟太多了，很多风景优美的地方，如果有机场或者机场就在附近的话，是没有办法能够起飞的，这是比较遗憾的事情。
这个不错，送的包略小
无人机不错
话不多说，可以的
今天天气好，出来玩下，这次飞的比较远！刚开始只是在身边飞下，怕炸鸡！不过熟练了几次也低飞，各种情况都试过都没事！这次飞最高120米没有看最远是多少，不过都有提示！就是原厂的包是叫我们只放飞机跟遥控器，电池就不要放了？那么小的包
飞行很稳定，飞行时间20分钟没有问题，拍摄时候基本没有画面抖动，拍摄清晰。
自动起飞和降落很好用，但是自动返航用了一次跑到别的地方去了&hellip;&hellip;吓的我赶紧取消，没敢在试验，还是乖乖的自己控制降落了。跟随效果很好玩，不需要我多么的去控制，跑直线没问题，从飞机下面过的时候太快就找不到我，直接在哪里等着了&hellip;&hellip;可以接受！室内无法飞行就比较无奈了&hellip;&hellip;
有待继续学习各项功能~~~
还没开始试飞。先留着。等回家了好好飞一飞。买来去新西兰拍美景的。希望不会让我失望。还会再来评价的。
挺好玩的，对于我这种初学者，很适合。目前还没有什么问题，希望我能在这飞机上发现更多乐趣。
大疆的东西其实不错。之前用的是精灵3p，但是相对笨重。mavic一直关注很久，可惜没有价格变动，只能下手了。首先确实在体积和重量上做了很大优化。而且紧密的结构也给人感觉品质提高。完全是其他系列无法比的。虽然spark更小，但很多功能感觉是mavic的阉割。其次软件和操作相对于原来有一定变动，想要适应。手机与遥控器的结合值得称赞。不过电池管家可谓鸡肋。三块电池插上去，居然是轮流充电而不是同时充电。花了那么贵的钱却干了一件多此一举的事。值得改进。
带着御飞过几次，还不错，摄像也比较清楚，总体感觉很不错，还在学习使用中。
//*
质量不错，做工精细。上手很快，飞了几次很稳。这是我买的最贵得玩具了，继续熟悉中以后再来评论
昨天晚上10点59分下单，今天上午就送到，绝对速度激情，周末可以放飞了
无人机收到了 还没试飞 包装很到位 盼了好久可算买到心爱已久的大疆无人机了 后期在追加
东西很好，有点小问题咨询客服也解决了，飞了一次，大疆品牌就是好！！为大疆点赞！
没玩过别的无人机，这是第一台。觉得噪声有点大。在前进的时候可以左前方的螺旋桨。这玩意儿必须要小心使用，卡云台的那塑料要是没取下来就&hellip;&hellip;客服态度很好，比tian mao旗舰店里的好。
包装很简洁，看着很大气。说实话说明书有点儿太简单了，很多东西没有说明白。全能套装很好，不过送的东西能再全面一点儿就更好了。新手注册就折腾了半天，感觉略微不那么人性。还没有机会飞，希望一切顺利
应该不错， 等好天气出去飞，包装可以在简单一点。
到手即飞，摄像拍照很清晰，家庭娱乐使用足够了，很多功能还在摸索
太赞了，完美，携带方便，功能强大。
货刚收到。物流速度很快，正在组装调试。飞行后再追评。
//*
质量非常，在屋里飞了一下，噪音也可以接受。
包装精美，物流迅速，拍视频还是不错的。
之前买了个精灵4，出门太累赘，换了御，完全符合我的要求，小巧便于携带，打开收起很快捷，稳定性不错像素也够用，非常满意。每次被问及哪国品牌都会很自豪的说&ldquo;中国！&rdquo;，这感觉太爽了！视频截图效果也杠杠的。
飞机不错  就是大疆的售后服务真心不怎么样
极速到货，新玩具非常满意！！！
品牌日买的，第一次玩很容易上手，不愧是DJI
飞机很给力，悬停精准，期待玩转
国货精品！值得骄傲的品牌！
大品牌就是不一样，操作容易，拍摄清晰。
非常好，速度特别快，活动特别合适
//*
用着挺好的。 清晰度很高，续航时间比原来的精3要好多了，夜晚的成像效果也要提高了不少。就是镜头前面的玻璃罩不耐磨。都没怎么用上面都是划痕
还没飞过，禁飞区。。。
非常牛 玩了好几次了
非常不错，儿子很喜欢。
无人机挺好的，大疆的品牌也值得信赖，买回来第二天操飞太快了，没刹住，撞墙上了，就加买了一个换新计划。现在中国的禁飞啊什么的限令实在是让人飞的心惊胆跳。生怕被抓进局子里了。就只敢在农村玩玩，城市上还不敢飞，同一个地方飞多了也飞腻了。其他的景点不知道能不能飞。
大疆御没的说，好玩、好用，就是激活时费了不少劲，扫机舱内的二维码扫了几十遍也没成功，不知怎么回事。在刚买来时激活遇到些困难，第二天要去草原，想带无人机，就着急来到北京五棵松摄影器材城体验店，让他们帮忙，他们讲不在他们店购买要收费，一生气回家自己搞定。希望大疆能给购买者提供免费服务。电池三块，一块也就用二十来分钟，遥控器也很费电，两块电池用完，遥控器也没什么电了。
非常非常专业，敬告各位朋友一句。使用前务必仔细阅读说明书。 飞机自身有着强大的传感器系统，但前提是需要好好的校验才可以使用。我建议初学者把配件买全一点，特别是保护扇叶的。我已经用它完成了至少3次航拍，也发送过不下2次事故，爱恨交加。
不想买的不知道，只要入了坑，就停不下来！接下来就应该买悟2了
机器很好，之前套包买的还没有背包送，特爱京东赠品多价格实惠，送货还快又安全
小小的一个箱子，分量倒很足，送人的感觉挺好，还送了一大堆东西。
//*
大疆的品牌真是没得说，操作起来很好，能折叠有车载充电器实在是太方便了！
在学生生涯买了这个东西 有点激动 但是 京东的快递员让我不爽了 给我打电话说不能微信支付 然后多给了手续费给他才行 虽然是点小事 但是让我很不爽 然后飞机还没怎么飞 希望不是2??手东就行
618活动时候买的，由于市区内飞不起来，到很远的郊区飞了一次，好玩！
发货速度很快。昨天晚上买的。今天上午就收到了。   下午去试了试。  不比精灵4差。 而且还比精灵4方便。 多一个手势模式。 很好用。 而且携带也很方便。很轻  很小。 飞行时很稳。
看了很激动，做工精细，充满电明天去飞
骑自行车出去不在无聊了，有新伙伴陪
全能套，特别棒，操作简单，新手试飞了三次，都特别稳
飞机很好，很优秀，飞起来完全无脑。老太太都能操作
很好，但表面有灰尘，应该是放久了的原因吧
首飞感觉还不错，悬停，拍摄都挺稳的，多多练习
//*
不错的飞行器，小心翼翼地飞
好。。。。。，，111
其它还好。差不多时间买的别人送螺旋桨。我的送冰箱贴。我真的是呵呵。疑似翻新机。最后还是决定不退了。几千的东西。玩具一样。现在废了200公里了。130架次。总的来说非常稳定，想不到炸鸡的人怎么炸的。不会玩就回去学习100多的玩具。可以手动悬停估计玩大疆就不可能炸了。
京东配送，值得信赖。活动期间赠品也多
质量很好，做工精细，不愧是行业老大！
好玩1234567890
终于把草拔了，其他没啥好评价的
小家伙还不错嗯使用后再做，回复
很好的！不错！喜欢！
等待起飞！消防车都已就位！
//*
大品牌 买后绝对不后悔。
很不多，好评，明天试飞
试飞了一下，感觉还可以
首先说下快递，速度还是很快的。打开之后。本来以为可以直接测试飞的，结果，大疆需要先更新模块，还要注册，更新固件，不更新根本用不了，就是无论怎么你都退不了了。飞机还是不错了，一块电池大概飞20分钟，剩下的电基本就属于一直在报警。27分钟，其中包括一部分的降落时间。
好东西，越玩越喜欢
新买的一直固件升级失败
感觉很霸气的无人机
快递真给力。
御很小个，块头不大，但功能强大。充满电基本能飞20多分钟左右，螺旋桨的声音还是挺大的，听说出了暗黑版的新御，声音有下降。御折叠起来，不碍位置，主机加遥控器，也就差不多一台单反那么大。重量挺轻的，对出行基本没有负担，旅游的时候可以从另一个视角来看世界。
还是不错的，挺好
//*
好好好好好好好好
赠品一天变来变去的，自己买的时候包包没有送的，有点遗憾。一开始和gopro的纠结，最后支持国产。
为什么不打折，充满电后使用时间为27分钟，为什么全新的机器有刮痕！？
给老公买的生日礼物，给他一个惊喜，还是京东更划算一些，而且还送三个赠品，希望在普吉岛给力哈哈哈
很安全方便，孩子带了后非常喜欢，可以促进他更好地学习，将学习融入生活。
哈哈 下午看到的  挺喜欢的直接就买了，然后吧 忽略了北京禁飞了 六环以内统统不能飞， 这点挺伤心的  第二天就直接开车上了五环 奔六环  去六环外试飞了一下 挺爽的  不错  以后出去玩 带着  御   带着相机  就够了
第一，我2017.6.26买的时候显示现货，隔天6.27可送达，所以排除了众多的购物平台选择了京东！然而，支付完钱后马上变成另外一种局面，系统显示预计送货时间为6.30号。。我马上打客服电话咨询原因，客服电话非常难接通，经过漫长地持续拨打后放弃了，选择线上沟通得知是京东当地货仓没有库存从西安调货，不确认送达时间。那请问没库存的情况下为什么要显示隔日到达误导消费者购买，京东隔日送是很多消费者在众多电商平台选择其的主要因素，既然送达不到那是不是属于欺诈消费者诱导消费。
第二，随意变更送货时间，没有向消费者说明原因，反而是消费者通过漫长地电话加平台咨询才得知延续送货原因，这是京东的霸王条款吗？所谓的京东我收了你消费者的钱，你就听我安排了是吧！！
第三，当我提出异议后，客服竟然不是主动道歉协商赔偿反而要求我着急就退货，然后我问退货能马上退钱给我吗，客服回答不行，要1-10个工作日。。呵呵搞笑，收钱是秒收，既然没办法发货就属于违约，不该立即退钱，好让消费者有其他选择去及时购买到他们需要的东西吗？
第四，当我忍到30号的时候，系统显示开始配送了，然后实际上是却不配送，说分成两个货物了另一个没到。
完美，虽然调货等了很久，但是还是很惊喜的，收到后冒着小雨试了一下，很惊喜。
第一次买这么贵的，但是这个先背包太寒酸了吧，根本塞不下啊，还要另外买大点的包，不过东西还是不错
非常感谢非常好的非常不错的！！！！！非常感谢非常好的非常不错的！！！！！
//*
一直相信京东。也从未失望过！这个东西向他很久了。终于下手了。不后悔。花完了钱再赚回来就是了。爱京东，有服务。这前几张是机器拍的，后面是手机拍的。因为我用的是ipad。手机就拍了怎么几张。走你。起航，启航！
二次包装，明显之前被拆过。试飞倒是没什么问题，加上我也不是那么较真儿的人，但是这并不意味着你们京东的做法合理。为什么盒子的贴封都有两层，打开第一层明显可以看到老封贴被打开过。请不要因为这种瑕疵造成客户流失！
大疆的无人机还用说嘛 我的天哪 那真是堪称一绝 我现在知道为啥叫做&ldquo;大疆创新&rdquo;了 我现在已经拥有了三架大疆的无人机了 真的很喜欢大疆的东西 昨天入手的御是第三架 前面两架分别是&ldquo;精灵4pro&amp;悟2&rdquo;三款无人机都是我的最爱 平时的航拍镜头也是让我重新审视了用另外的视角去看这个世界 有了大疆无人机  我才觉得这个世界还是非常美丽的
这个品牌不用多说了，民用级别，确实是做得不错。这个型号各方面还是比较均衡的。
买了试用了一下，市内不能随便飞，闲置了，唉
飞机拿回来已经1个星期了，目前没出什么问题，非常棒，你值得拥有。就是心在滴血
很早就想买了，一直犹豫到现在才买，，毕竟很贵，，不过性价比很高，玩起来挺好的，，，期待下次去牧区玩个爽，，在市区想飞好几次，禁飞区太广所以没能飞，只在大一点的室内飞了一次，但是没有gps不太敢玩
做工精湛，功能强大，支持国货，价格偏高，希望推出升级款，后面上方两侧无探测
等了近一年可算降价了，快递员说东西贵重单独给我送一趟
人生第一台无人机，很好操控，之前学过执照，无GPS的情况下也不容易炸机
//*
哈哈，整整五件产品，好兴奋的，终于入坑了，包装精美，当天送到，配送给力
给朋友买的，快递速超级快，早上下单，下午即到～
刚收到货，感觉很不错，但是配件要自己组装，nice
非常不错，设计感很强，正在学习中，期待大片。
好，很好&hellip;好，很好&hellip;好，很好&hellip;好，很好&hellip;好，很好&hellip;好，很好&hellip;好，很好&hellip;好，很好&hellip;好，很好&hellip;好，很好&hellip;好，很好&hellip;好，很好&hellip;
去澳大利亚旅游时飞了3次，特别爽，简直爱死了。就是电池续航时间有点短。国内现在不能随便飞了，到处划禁飞区，一个禁飞区半径有15公里，简直是瞎胡闹。悉尼机场的禁飞区半径才3公里，限高120米。
超级好！京准达就是靠谱！产品质量超赞！很喜欢！
买来玩的，没电，还没试。希望没有问题。希望耐用一点点。期待?
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
给儿子买的，很好！他很快就会操作了。送的背包也很实用，
//*
机器全新没拆封 care未激活 买来一共8500多 买回来没用过一直放着 还有若干配件 包括背包 避光罩 之类的 现在一口价7800 喜欢的联系我 xianyu：adie01
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次
京东还是没话说的！但是队大疆很失望！也就当个玩具吧！先买了精灵3入门级！练习一段时间后又入手御 说的是有效距离7000米这绝对是瞎说！太多的地方都飞不起来！很失望！
京東物流還是一如既往的讚，飛機升級中，準備下午試飛。
买了好久 才第一次飞 非常非常棒 传回的图像非常清晰
买的整套的设备，配套齐全专业。商家发货很快，好评。
东西到手，新手上路，哈哈～～～
很好，京东快递真是太方便了。
非常好，速度快，特别满意！
大疆确实好玩！这是第二次买，当礼物分别送给两个在美国上大学的儿子。虽然价格比美国贵，但是我希望这是多给他们一双眼睛看世界。京东物流没得说！哈哈哈！
//*
今晚首飞，大疆果然人性化，操作简单粗暴。
很不错，在部队里用
大疆值得拥有！好品质！
好飞机，够轻便，操作容易，值得购买。
嗯，挺不错的这个，推荐，推荐大家购买
配件非常齐全，在看教学视频，期待试飞
总体还可以 还不太会玩 慢慢学习
挺好用的，小巧方便，航拍效果
非常好的购物体验，第二次在京东购物，京东的物流真的智能。大疆的售后也很好，有问必答。最后大疆的无人机，今天试飞了一次，很好玩，明天白天去开阔地在玩儿玩儿
买回来飞了飞感觉挺妥
没有毛病
dji信誉还是不错的，知名大厂
以及中途炸鸡了，不过没有伤到飞机就是机翼坏了，换了个就继续飞没发现毛病
//*
不错，比精灵4携带起来方便太多。
昨天晚上下单今天中午就收到了，物流配送很给力，应该给个赞！产品还不知道如何，需要用一段时间才能确定。??????????????
拍出来的照片是非常不错滴
带出国玩，很不错，轻便小巧。
前置避障非常管用 否則的話??
机器很好用，大疆很强大
北京市六环内限飞，只有郊区能飞。买之前虽然心里有数，还是觉得有些麻烦，建议实名认证后适当解开飞行高度限制。飞机及配件科技感十足，做工精美！
犹豫好久终于入手了。确实好玩。就是限飞区太大，还得开车出去。室内没有GPS信号倒是可以起飞，但是失控一次，还好没撞到。
无人机是替朋友下单的，发货速度很快，物流也很给力，在大雨中送达楼下，机器朋友很喜欢，属于便携型，正在努力学习中，客服很好耐心解答所有问题。
收到大疆御后因因我家片区为禁飞区 试飞不了 但是连手机 遥控器和云台都正常 摄影和拍照没问题 质量也没问题 同时晒晒收到的无人机图片吧
//*
不错 就是续航时间有点短。   唯一不好的。一收到货就有一块电池是坏掉的搞来搞去。 返修等了我一个月。就这让我很不爽。 其他都挺好的
很很炫酷。装C者必须的。配件齐全，价格也是很贵的。第一天就，咋的啦。好在买了保险。配件的价格都赶上，一架几子啦？
物流快，服务好，电池飞行时间有点少，内存卡容量太小，APP长过5分钟的视频转发不了，三根转接线都不能用，又要买，那么点线55元
飞行稳定，控制精准，遇到的问题有：在爬升飞行拍摄 ，画面有断片。在智能跟随拍摄，CPU超负荷。难道是天太热
西北最高海拔5000米完成首飞，稳定性很不错，便携性一流，非常满意，希望大疆能做出更好的无人机来。
京东的服务还是一如既往的好，东西很好，性价比很高，商家服务很好，物流也给力，快递小哥辛苦了，赞！好评！
正在试运行！！！
被事情拖了几天。。。搞得今天才去飞。。。但一看安卓usb接口是反的????线短了。。。希望厂家能把数据线做长些
十分先进，但开始飞建议在空旷平坦的地方试几次，将来熟悉了再去复杂地段，毕竟功能还是有些复杂需要认真阅读说明书和练习才行。
套装的书包很实用，可以装下遥控器和飞机。就是没有装电池的地方了。飞机还在熟悉中，感觉拍出好片子还需要进一步学习和努力
//*
关注很长时间了。
满满五个箱子，东西太多，拆开就要好半天，说明书太简单，官网的APP上的教程找起来那个费劲啊！不说了，等我充完电再说吧！
老婆送的礼物 很喜欢 价格虽然有点小贵 但是经过对比后 御是最有性价比的机型 而且便于携带 赞
东西没的说品，用起来相当好玩，就是天津全运会，不让飞，有点郁闷，只能屋里试一下，总体来说很不错的
虽然购物中里面有物品遗漏 客服还是很快的解决了  飞了一下动力不错 手柄开关安装手机有点不方便
大家千万别买这款机，害人不浅，失灵了一次坠机了就坏了，买了可换新机，飞了几次又失灵了，谁买谁倒霉。
已经是换过两次了，每次都有不同的小毛病。售后服务虽然很棒，但是能把产品质量和装配工艺再提升到一个新的层次就好了
做工很好，性能也没得说，使用了两天，中间没有遮挡物的话还算可以，但是也没有介绍的那么远，不过够用了，非常喜欢。
3月18日买的，3月29日第二次使用，设置自动返航后，无人机 御 失去控制朝另一方向飞去，撞上大楼掉下摔碎。传说中的炸机。11天内一共只用了两次。
儿子想学航拍，买了这款航拍器。儿子迫不及待的拿出去，试验了，挺好用的，嗯，质量还不错，但愿孩子能学出成绩吧
//*
不得不说，这飞机挺不错的，方便携带，电池也很足，刚上手就解除了新手模式，就是还不知道固定翼这个模式怎么玩
东西很不错，只是有点复杂，现在还没弄明白怎么让它飞起来，使用说明还需要做得再好一起，方便菜鸟能尽快上手。
给公司买的，品质很棒！操作还需要慢慢熟练！发票没有随货到，只能找其他票抵掉，有点麻烦！
可以用惊喜来形容，虽然买前做了不少功课，但性能之强大仍在意料之外，正在熟悉使用当中，希望发现更多惊喜！
包装的没话说，快递也很快，同事拿到就迫不及待地去试飞去了。希望一切都好。现在就盼着我的发票早点到了。
向往已久的，高科技产品，大江的飞行控制做的很好，整个操作也非常简单，是一款成功的产品
很久前就己经想入手，一直犹豫不决，后来有朋友玩过，觉得值得入手！稳定、智能！入门操控容易，好玩好玩！
产品已收到，试飞两次，高度200米，飞行距离一公里，信号稳定，摄像头非常清晰，信号传输非常稳定，好评
超超超超级好！
这次没有赠品送。质量不错，用着挺好的。大家都喜欢。同事特别喜欢这个。买了好几个了。
//*
嗯，真心不错。
非常小巧的御，便携，使用起来很方便，上手也很容易。在京东买还送了硬壳双肩背包
不错，还在研究
无人机首选大疆，性能强悍，就是冲它的便携性来的，去趟泰国，完美拍照摄像，一般玩足够，性能绰绰有余。
非常给力~京东购物发货速度快 到货速度也快~信赖京东~以后还会继续支持小dog东！！！~
非常好!买了一个上海发货的，发现错了，想换成京东自营，联系客服，退款重订，第二天上午货就到了。
你还没拥有吗？
非常不错，非常好用，使用方便，安装简单，设置容易，就是价格太贵，很暴利。。
宝贝不错，稳定性很高，功能强大，很吸睛，新手还没摸索透，还是就是限飞挺麻烦的，玩一下都要跑挺远
套装很给力，一次飞个小时应该很爽的吧！可惜北京全城禁飞，等周末出去体验体验吧
//*
期待了很久这次有活动，终于入手了，不过大疆又出了新款。大家可以买新款哈
快递小哥人很好，东西不错，一收到就马上拆开研究了好久，上手快。很适合，外出游玩，爬山是使用。
家人喜欢，一直在精灵和御之间犹豫，最终的选择没错的，样子很酷，便携，好玩。
咋晚下单，弟二天就收到，开机一切正常，这是我第三部大疆无人机了，全部都好用，所以就认这牌子买
飞的很平稳，一般的风一点事都没有。目前就只会往上飞，其他的操作还没学会，等学会了再追加评论
东西很好，大疆这牌子还是很硬的，飞行起来很稳定，拍摄画面也很清晰。
不好意思，评论来晚了。昨天才去非禁飞区试飞了，效果不错。产品很好，就是说明书不够详细。
爱死了！神奇的大疆，神奇的御！陪伴我在欧洲半个月，留下很多难忘回忆
果然稳，飞了几次才来评价，果然不错，只是跟随功能好像没找到跟随飞行
北京第三款是不是四十四可不是回家吸收开始vsgzubxhxjk
//*
买的第二台，第一台飞丢了。还没玩明白。这一台才刚刚开始入手，不过真的是给力。好玩。
第二次买了，送货没的说，很快。这次买的是全能套装，还送个包，上次买可啥也没送啊。
爽。旅游很方便一个小包就都装下了。比精灵方便多了。效果也可以
一值信赖京东，包装严实，商品质量好，物流快，快递小哥服务一流。
第一次飞，有些地方没调好，噪音比我想的大，但是很好玩的，好评
京东速度超快，当天到。无人机只相信大疆。。这个背包有点小，不实用。遥控器无法保护
好玩 现在家里是禁飞区 只简单在家里飞了一下 等有空开车去郊外飞飞去 哈哈哈
非常值得推荐、
第一次买大疆，特别开心。从上帝视角看这座城市，感觉真的很棒！
太好了，不错啊！我们就是要买这个小的东西，放飞一下心情，可惜很多地方不让飞呀！
//*
京东PLUS会员，到京东上买已经成为一种习惯，待使用后追评！
帮别人买的，自己没玩过好贵好贵。想自己买一个没钱，穷死了。
送货速度快送货速度快送货速度快送货速度快送货速度快送货速度快送货速度快
商品不错?，性价比超高的，我们喜欢，下次可能还会光顾。
给你上帝的视角，你还等什么？稳，准，精，带给你无穷的可能，带给你无尽的惊喜！
禁飞区太多了，好容易试飞了一次，声音确实比较大，其他都不错，慢慢熟悉操作吧
关注这款无人机很久了，这个夏天终于入手了，希望之后通过无人机能收货很多快乐。
第一次玩，体验了上帝的视角，御小巧和方便 ，图像也很清晰，很满意。 赞！
很好玩的的东东，经过几天的试飞，掌握了各种飞行模式，商品值得拥有和信赖。
非常给力的产品，好用好飞，悬停的时候非常稳，比以前玩的油直电直好飞的多！
//*
很便携，在空中有点飘，容易受风影响，下次买个精灵4试试
真的很赞！工业级无人机，能够覆盖周围5公里，高清！牛！
全能套装里的苹果连接线，不是不是很长，遥控器装来拍的配件卡槽后，还可以用的。
京东真的就是好，前一天买的第二天就到了，我这是给公司买来用的，感觉很高大上
货已收到，质量没得说，起飞前准备工作遇到困难，总算完成了，期待试飞成功。
的确不错，很容易上手！视频质量对于个人已经完全够用！
三个电池很多备用桨，全能套装具备了爽玩所需的一切！
还没使用，有机会试飞，相信大疆。包有点小。
很好！不错的一次购物经历，在京东购物已经成为习惯。
第一次玩无人机，看中的是御的便携、紧凑，感官还是很满意的，大疆科技点赞
//*
送给老公的礼物，非常喜欢，就是买的时候犹豫了一下，误了活动，少了好多赠品
这个买了蛮久的了，比想象的好！已经飞行几十小时了，没有什么问题！很满意！
不错，我是一个新手，第一次接触无人机，也挺简单的，等待发掘新功能。
牛逼，时速最高66.7km/h，高清4k。性价比高
购买方便，物流给力，不错的购物体验。但是新疆禁飞
自驾游必备 比精灵3便携很多 功能和性能又全面超越
一二三四五六七九八十个好评。一如既往好用的大疆
自信让我婆婆婆婆sorry婆婆说一人之下万人之上求赞求赞求赞破小鲜肉
非常不错，信任京东的产品，，，，，，，，，，，，
东西非常好，还没飞学习中，包很实用，无人机不错，就是浆看着有点像地摊货
//*
已经上手，首飞15米，20分钟，飞航线很稳，悬停很稳，多练习是最主要的
拍摄和操控都很棒，就是移动中摄像时，因镜头抖动，会经常有防尘罩的反光
到手就迫不及待的试飞最近雨比较多，所以只有雨停了在飞，支持大疆。
还可以吧，像素挺高的，就是如果有一点东西挡住视线信号就不怎么好。
第一次注册显示已被注册，然后又搞了一下又好了
品质很好  品质很好  品质很好  品质很好  品质很好  品质很好
很好玩  犹豫好久下手  发现完全值得购入研究
还不错，感觉用着可以，虽然不是我用，但我要凑够20个字拿京豆啊！
收货蛮久了，玩了两次摔了两次，还得好好练手
我有一台精灵四，这是帮朋友买的。不知道，使用效果怎么样？应该还好。
//*
快递速度很给力昨晚上买的今天中午就到了，可惜没带赠品没有赠品
套装还是挺实惠的，第一次玩，希望一切顺利
想买很久了，正好做活动，晚上试飞了一下完美
京东发货很快很方便，货早已收到但还没打开看，随后上图再评论
世界第一品牌中国造，确实不错，就是价格一直也高，不过值得玩航拍
非常不错，不过折腾了一天我还没让它费起来
非常值得拥有的大玩具，拍摄清晰，易于上手！
上午购买，下午送货到家，爱不释手，期待飞行，东西不错，科技感高
一直想拥有一架无人机，换个视野看世界！大疆科技中国人的骄傲！
收到几天了，才入门，感觉电池不耐用，还好有配有2个电池，
//*
很好很不错的 买的套餐 三块电池够用了
非常好玩！！！值得拥有！！！！大疆厉害啊
2017年的新玩具，真爽，男人就该有翱翔天空的梦，大疆实现&hellip;&hellip;
一直用京东非常好，物流有保证，质量也好
拍照片方便清晰 可玩性很强 小巧轻便
东西非常棒，信号稳定 机身稳定，限飞区划定准确，非常棒
学校买来做实验的。不知道好不好用。，
挺好的，就是限飞区太多，不大能随便玩
作为一个新手，没买换新服务，感觉都不敢飞，赶紧买一个再飞！
北京买的，只能去河北才能玩，爬山的时候用来航拍，很不错
//*
感觉好玩才买的，谁知道在禁飞区呢！等有机会到山里飞去。
好的不得了，很棒哦，好，，，，我喜欢
非常高大上的东东，要玩的溜得好好练习
太无敌的礼品了，老少咸宜，非常好
有点意思&hellip;&hellip;
豆腐减肥方法回家健健康康和发达国家好
不错，第一次玩无人机，在家里室内试了一下，非常稳定！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第二次购买了，功能很强大的无人机
支持国货，大疆是无人机中的老大，无人机中的战斗机，哦耶！
//*
小巧、做工精细，还没正式开始飞行。希望如产品说明一样。
好东西，还没有开始用，得先好好研究研究的，希望不错。
送货应该提醒 购买后接货后，在48小时内抓紧激活！！
飞机很好玩！有避障，自拍，跟随功能。
很好很好很好很好很好，很实用的套装
收到了想往已久的无人机，还没有试飞，飞过再评，全套系列
组装好之后老出现无法连接飞行器，半个多月都不能飞行。
已经飞了9次了，倒腾了2小时把电池什么的充满，操作弄懂
第三次购买了，送客户，非常棒!
经常在京东买东西，送货速度快，服务好！认准京东了！
//*
优惠有赠品，操控简单方便，性能很好，不错，谢谢?
高大上的作品，拍的很稳，新手上路中
买的礼品，客服反馈快、服务好，东西质量好，值得推荐！
一如既往的      东西挺好的
不错的，不错的，不错的，就是有点贵
总体感觉还不错大品牌值得信赖。
很好很好很好很好很好很好很好很好
嗯，这会在哪？快乐？挺不错，挺好
信赖京东！一直在京东买买买！
货收到，比较满意，会继续关注
//*
不错，第二次购买无人机，不知道什么时候像素能提上去
京东快递服务好，送货快，值得信赖
挺好的
健健康康健健康康可口可乐了看看可口了看看
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
买了好多次了，一如既往的好！
东西不错，就是华为手机总是连接不上设备，很恼火
无人机发货速度可以，小巧便携。试机感觉都可以。
速度好快，一天的时间就到了！包装完整，没有一点损坏
大疆无人机品牌，值得信赖！就是小贵了些，但值得拥有
好好好?好好好好好好好好好
//*
很好很好很好很好很好很好很好
东西不错。就是客服问东西太麻烦，而且不好打通电话
大疆厉害，科技含量高。真心好玩。降落误差很小。
东西很好 物流速度也很快
飞了一周，总体感觉不错，就是不敢飞太远太高。
很不错，就是这么久了还没飞过
大小适中，找机会飞一下再报告
Mavic Pro真的很棒，用了一段时间了非常赞
无人机给同事代买的，同事说机器很好玩，质量很好。
随便用用！价格便宜量又足！
//*
质量好，简单易操作是个好玩具
很轻巧，比想象的容易上手
清晰，好用，大疆，值得信任
可以可以可以可以可以
还没飞，包装很严实...
京东服务还是一如既往的快速，为京东小哥点赞。
物流有速度，北京不让飞，
物流速度很快，大疆品质就是好
很不错的  正品 值得购买
一直信赖京东！送货速度快！
//*
现在还没有弄明白，继续研究
给力～心心念念了很久才买的
最后还是买了，这下安稳了
质量没得说 好评 这么贵的东西 非高了怕丢
包装无损，适用后再来评价&hellip;&hellip;
大疆:大爱无疆，听到这个名字，就认准它了，
好好 不错不错不错不错 哈哈哈 好好好好好
超级好玩，也很小巧，套餐的包包小的出乎意料
东西不错，用着还行，不错
第一部无人机入手，稳
//*
商品包装完好，很给力！是正品，厉害了京东
非常满意，到手就飞了，新手建议买个螺旋桨保护罩
是DJI正品，飞控比较精确，比预想中的要好。
产品不错，跟介绍的一样。
好像很好用，现在只会简单的操作，还要学习
京东棒！京东棒棒棒！
大品牌，送货快，品质好！
超给力。比单买优惠不少。
给朋友买的，朋友很喜欢，朋友已经拍摄作品了！
试飞了，完美产品。好评。
//*
好东西值得拥有，大品牌。
非常棒的无人机，多块电池，续航时间长的够爽。
确实好，正品，操作灵活，飞行稳定。好，好，好
很好很实惠，拍的清晰。
安全可靠，老司机表示京东的货还是很靠谱的
很好，大品牌就是贵。
这货还能说啥 就是这么酷
送给人的，听说质量不错
买来玩一下，玩完送人去。
东西很不错 值这个钱
//*
商品不错，价格合适，品牌质量也非常可靠
不错，注册升级折腾一晚，等待四川首飞。
飞了没几次就禁飞了，不过拍摄效果很不错
第一次买，第一次玩，还不敢飞，在研究中
好玩，上手快，飞的高
帮朋友买的，不知道效果咋样，以后追加评论！
全能版配件还是很齐全的
大疆，无人机中的大将！
很好用。。。。。。
不错不错味道好极了
//*
很不错。强烈推荐！
送人的  应该没问题
飞行很给力～以前用精灵3，御很便捷。
帮同事买的 他说不错
外观完好，试飞完成，初始状态暂时未有问题
我下午才拿到还没事不过快递那是杠杠的
东西不错，价廉物美，
没有用到，不知道好不好，习惯性好评。。。
就是安装需要费点时间，用起还是安逸
产品不错，价廉物美。评价很好！?
//*
给用户买的，东西不错，用户很喜欢。
好红红火火恍恍惚惚
心中所想，大爱??疆！太喜欢了么么哒&hellip;&hellip;
东西不错。一如既往的好。就是没时间玩
飞行很稳，很小巧，随便一个包包就能塞下
试飞了一把，很不错
很好玩，但是飞了几次就摔了，申请换新中
新手   不敢乱飞
还好。不错比较便宜
还可以 操作挺容易上手 喜欢那种感觉
//*
非常非常好，便携，还能拍4k，喜欢大疆
这个买的已经飞丢了，又重新买了一个
太好了，非常好学，拍的也清晰，好东西
上帝视野，不一样的世界，大疆值得拥有
质量不错是我想要的！好评不断！！
发货快。收货快。东西不错。喜欢。
小巧精致，携带方便
刚买半个月就出了铂金版，不开心啊
京东的东西不错，价格便宜，送货快速
研究了下  终于会玩了  很有意思
//*
很好很给力，，使用一段时间再来评价
一直信赖京东自营。送货速度快。刚刚的
好东西！性能可靠，操作方便。给个赞！
收到货还可以，等用过一段时间再来评价
很好，清晰度特别高
一直中意这个品牌，非常好的购物体验
很好玩，跟拍很随性，期望质量不错。
东西不错！还在研究中，希望能玩顺
帮朋友买的，很巴适，物有所值
大品牌质量有保证，还在飞行中！！！
//*
还在琢磨飞行中，基本比较满意
东西不错，可以使用，达到要求。
无人机很好很强大，京东服务也很不错
质量不错，值得拥有！很好哦！
正品 正品 正品 好用 好用 好用
无人机超级好玩 朋友非常喜欢啊
电子产品，刚刚买就有优惠！！！
东西不错，值得购买、相信京东
非常适合旅行用的一款飞行器。
大疆的品质值得信赖，新手学习中
//*
大疆民族品牌的骄傲，物流超给力
喜欢，无论速度，服务，都到位，
东西很好用，是正品，信赖京东
拍出来效果好，清晰，就是耗电太快
非常好 非常满意 快递速度也快
项目上配套使用，希望质量好
第一次买，应该不错的！！！
一直想买一架，终于满足了，很棒
很好的衣服了电梯主控室的衣服
很不错，值得拥有的东西！！！！！
//*
总体感觉还好，就是照相还不清楚
非常好，操作简单。上手容易。
货是好货，送的也快，就是北京限飞
非常好、第一次玩无人机好刺激
一直没有时间去拍，相信大疆。
第一次用，操作起来很快上手，赞
很不错~拍摄效果很惊艳，很棒~~~~~~
大疆的飞机不需要废话，就是棒！
感觉特别好耶 在北京不敢飞呀
非常不错 里面送的东西都有用到
//*
京东一如既往的好，继续支持JD
不错，小巧玲珑。携带方便
在家就可免费获赠精美礼品一份
从京东买东西，就图个快。
用了效果很好，还考虑再买一个
城市干扰太大，还没能好好的飞
质量很好，就是程序安装不熟练
玩具，海拔高了还是不如精灵稳
开了不到十分钟不知缘故失联&hellip;&hellip;我应该是购机后使用寿命最短的买家吧
不错不错，质量很好的。。
//*
还不错了，对商业质量很满意。
为什么我没有赠送的包？
大疆出品还有什么犹豫的呢？
非常棒啊，以后出去玩都靠它了
很好 很给力 值得购买
飞了三次 稳定 质量不错
很好。。。。。。。。。。
很好。一次不错的购物体验
不错不错，质量很好的。
飞了好长一段时间了 完美
//*
还没使用，应该是可以的。
飞机非常好，方便使用，不错
好好好好好好好好好好好好
服务态度很好，谢谢你们
东西就对是物有所值，超级棒
不好装配，用起来还可以
从此爱上了来自天空的视角
唯一不足就是限飞！！！！！
高大上啊 大爱无疆 大疆
刚入手等着周末出去试试
//*
不错，正在学习使用中
很好。非常好。非常适合我
第一次买航拍机，不错
少对桨叶，不给补，气人
暂时没发现问题，不错
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
很不错。我买了两次了
很不错。我买了两次了
无人机不错就是遥控不会用
很好就是还不太会照相
//*
送人，不错很好东西。
配送速度快，质量待使用
东西很不错，值得购买的
不错，经常京东自营购买
大疆（DJI）&ldquo;御&rdquo;Mavic Pro 迷你可折叠4K超清航拍无人机 全能套装
&yen;7999.00
不错，做工简直太酷了
大疆品质保障，儿子喜欢
人在国外，回国后再评论
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还没飞，先搞清楚再说。
//*
不太会用，还在摸索。
东西很好快递很好
产品很不错，非常好玩。
还没试飞，看起来不错
超爱啊！出去玩也合适
比较值??，还是有用的
价格在这儿呢，很不错
好长好长时好长好长时
国产无人机中的顶尖
迷你无人机，棒棒哒
//*
不错很好。。。。。
大疆（DJI）&ldquo;御&rdquo;Mavic Pro 迷你可折叠4K超清航拍无人机 全能套装
挺好，完全没有问题
不错不错不错不错不错
牛好用  看现场神器
好，价格不算便宜啊
还不错，傻瓜型的，
把好多话好多好多年
前天受到 准备试飞
111111111
//*
东西不错，值得信赖
现在政策不能随便飞
非常好非常，很满意
不错挺好用的，好评
充电中还没飞
好东西，值得好评
非常好我很满意。
早上拍晚上到
高大上的购物体验
非常不错非常不错
//*
包装严谨，正品！
喜欢喜欢喜欢喜欢
大疆（DJI）&ldquo;御&rdquo;Mavic Pro 迷你可折叠4K超清航拍无人机 全能套装
大品牌 质量放心
好好，操作简单
这个很不错，棒
第二架，很不错
厉害?????
原装正品，不错
很好，很不错！
//*
好东西 没得说
非常不错的东西
非常非常非常好
喜欢，棒棒的！
很好用非常顺手
很好，很强大!
酷漂亮好看好用
这个就不多说了
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
说实在的，我很少给这么低的评分，低评分针对产品设计不合理，针对供应商解决问题不及时，从提出问题到最终解决用了一个月的时间。购买后，发现拍照左下方有白色的光圈，客服答复为云台保护罩光学现象，解决办法就是去掉云台保护罩飞行，本人认为云台保护罩去掉后飞行可能会对相机造成损害，因此不同意此种办法解决，经京东客服多次协商无果，最终供应商提供的产品手册内容：如果想获得更好的拍摄体验，需要去掉云台保护罩使用。ok，后边的朋友注意了，购买此商品千万三思，网上评测的相机清晰度跟精灵4pro相同是不正确的，Mavic的相机清晰度实在很差，手柄遥控信号微弱，且飞行过程中必须摘掉云台保护罩确保拍摄清晰，因摘掉保护罩对相机造成的磨损不在保修范围内。最后给京东配送及京东PLUS客服好评。
//*
大疆就是大疆
不错不错不错
可以很好方便
好啊，就是好
玩玩，挺好的
产品使用介绍比较粗泛，我用了两天，打了4通电话才能将飞机正常使用。估计是我的水平有限了！
还在练习操作
太喜欢了～赞
不错不错不错
太好用了。。
//*
好好好好好好
不ucuo！
买套装实惠！
一如既往地好
满分十分好评
可以，很强势
不错不错不错
不错不错。。
航拍模式开启
很好很好很好
//*
三个电池够用
可以给四星好评，其中没给的一星是我没拍出宣传中的效果
室内悬停不是太好，其他都比较满意
携带方便，使用简单
包装完整，没有，以后再说。
大疆无人机售后黑幕！大疆无人机飞机飞行中突然和遥控器失联、重新连接不上、官网上介绍的自动返航根本没有启动、在返航地点等待半个小时没有飞回、在电池还有53%的电量下飞机失联！在飞行纪录上看到大疆的坠落地点和遥控地点不一样、周围是荒地、只有一个建筑物和它离得很远、在地图上的位置找不到飞机、证明定位地点也不准！再给大疆售后打电话后、处理意见让人心寒、说查不出什么原因、不承认机器存在技术缺陷和漏洞、给出七折购机方案、问了一下单独买一个飞机价格是5100多、我购买的飞机全部是6499、官网一个遥控器的价格就是1499！这个售后根本不是帮用户解决问题的、而是二次挣消费者钱的！
帅就一个字&hellip;&hellip;
8000大洋买个模型吗？不激活怎么知道处于禁飞区？激活了又不能退，咨询客户，到最后不耐烦出现了这种话，不承认这是打错字，也不会接受这种解释，买个东西，我还要咨询航空有关部门？这就是大疆的解释？各位买这个的童鞋，想下单赶紧和航空有关部门咨询了在下单吧，不然我这种8000买个模型的事情还会发生。只能便宜大疆。
不错，很好
买了没后悔
//*
正常使用。
像素不好，拍视频还卡，问客服还说电线影响了，不解决实际问题，就会推卸责任，
大疆的东西确实很不错，但是在处理客户问题上有瑕疵，官方店卖东西，价格从高到低筛选，御系列配置最高*元，当我下完单发现还有一个带手持云台的套餐*多，我问能不能马上单拍手持云台按套餐价，客服果断拒绝，我又不是说收货了过了很久才想买，是还没收到货呢！生意太好牛逼啊！有点想钱想疯的意思，你不会做生意，手持云台老子也不买了，就事论事，这个无人机没问题，收下了。
机器的质量等方面我都满意，唯一不满意的就是产品描述上面所说的7000米遥控距离，实际操作距离700米都不到，估计也有很多买家都是这个情况，当然，很多人不敢开太远，毕竟这么贵的东西都怕丢；按客服的意思，在完全没遮挡，十分空旷的地方，能达到这个理论距离，OK，我请问国内那个地方能满足这个理论条件？买之前问客服距离问题，只会肯定说7000米距离，就不说明大部分条件下的大概距离？诚信，是企业的未来，也是作为人最基础的条件，把心思放在性能上，少吹捧，多自检
大疆的无人机，性能肯定没的说，拍摄效果也很棒，套装版是首选，不然，一块电池真的不够玩的。图传性能也算不错，操作平稳度也可以。就是售后不怎么给力！炸机后，寄送到维修点后，没有及时换新发货。没有突出Dji换新计划所提到的快。客服态度也不是很好，都是在应付我。
携带方便
非常不错
非常方便
特别好用
值得信赖
//*
非常不错
挺不错的
送货挺快
还没有体验，整机看着不错，打两分，客服也还好吧。*流程不人性化，扣三分。。使用过后追评。
你那个连接遥控与手机的数据线能长一点么？就那么几厘米，以为所有手机都是为你大疆定做啊？找了N多手机店，逛遍了电脑城，都找不到这种线，在网上找了N久，也没找到。用这么短的线连接手机，几乎处在无法正常使用状态。
很垃圾，老是信号不好，第一次失联，自动飞回。相信了大疆的牛逼，第二次飞，直接不见了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
2月27日买的，因为两会禁飞，只飞过一次，今天再开就坏了。持续黄灯快闪，表示遥控器信号中断。遥控器一直显示连接状态，手工重新对频无反应，切换到wifi模式也找不到wifi信号。大疆糟糕的售后早有耳闻，果然名不虚传，4007000303的客服电话打过去是空号，只能在网页上在线咨询。一上来就描述了故障现象，告诉他我判断是无线电模块故障，还在问我手机用得啥型号&hellip;&hellip;坏了就是坏了，客服也没办法，只能让我寄去深圳检修
我只想说爱你不容易啊，买完之后，发现在北京几乎飞不起来。已经在柜子里待了2个多月了。大家如果不是经常出游的还是别买了，真的只是一个摆设。
专业航拍的人也用不上这个。
说实话这个产品的定位太尴尬了！！！
收到产品，发时遥控器充电器线是给到一个错误的接口。填售后单发现后三天没有处理。京东或是销售，厂家三服务都让人不满意。若是以后在京东买货出现错误，建议第一时间先退货。
晚上飞行后自己撞墙坠落
//*
遥控器有异响，里面有嘎啦嘎啦的碎零件声音，摇杆提示故障，重启后好了，新的就这样，不知道以后会如何，关于售后，太费劲了，还要寄回广州。还不如直接退货。。。
为啥3块电池全是20多的电 害我试飞直接摔了好气
物流很快 服务很周到  快递想到很尽责  不过摔出了一个角，说明是摔过的说一我只能给一颗星
可以的
发票没有，交涉后没信了，也是醉了。算球吧、京东！
感觉买亏了。。。其他途径有很多优惠
大疆的品控很有问题，无风状态下飞行姿势不水平什么鬼，先用着
上午下单下午到货，但没配USB线另到遥控器无法充电。自己配线又无法充电，奇怪，说明书太简单了！
裸机没有货 非要逼着买套装  但是套装的包包非常小 放东西很寄 又花了400块钱买了个质量更好的背包 另外USB充电宝转接头基本没什么用 裸机就送了一副叶子套装又是两副没什么用 车载充电头太贵性价比比高 两块电池也太贵 整体来说 多花1500买个套装实在是dan teng  飞行效果将就 拍摄效果像素一般 反正就是个玩具不要太当真 买了就后悔了
开票的内容就是清单两个字，无语了，到现在过去一个星期了还没重新开回来，感觉怎么置之不理啊
//*
很差，电池有一块充不进去电，机翼有一个安装不配套，装不进去。客服有爱搭不理！！！
整体不错，就是拍摄视频时候卡顿，联系客服至今没人理。
不想说，页面描述7000米的遥控范围，实际用起来200米都不到，还7000米，还说检测没问题，1800的拉锯。严重的须假宣传。京东也包庇，呵呵，还说激活不支持退货。搞笑了。
很好用
怀疑拆过再封的
不错！
千万别买大疆，天1安1门200公里以内它自己就不飞了。
东西一到，视觉系统提示错误，照提示方式，校正，没用，下载软件校正，没用，好，没开始使用开始返厂维修，两个工作日答复，没有任何的回应，我要求的是换货，大疆客服告诉我不能换，因为激活了，BUG是，不激活就不能用，就不知道会坏。然后DJI CARE要求激活内48小时内激活，但是飞机先到了，CARE到了四天后才到。这服务，也真没谁了，对大疆的研发，科技没的说，但是这个服务跟强制条款，是否太霸道。
这桨是纸吗，618才买，太容易断了，设置了自动降落却降不下来，不得不用手干预，还把手指弄破，我们不是第一次用无人机产品，谢谢，无语！！
****I***
//*
摄像头素质比m43镜头的机型差太多
我拆开包装后，大小遥控器的转接线没有，速线盒没有，售后聊天沟通没有任何反应，这就是大品牌的服务？对得起大疆这个品牌？如果可以，我一颗星都不给！
在京东购物这么久，这次买的产品真心的差，买回来，就没飞起来过。无GPS飞不了，出去到六环外还飞不了，这和官网宣传禁飞区相差甚远，打售后客户，又让我发邮件，又说一堆解决不了问题的话，真是无敌了，北京不上飞，别卖啊
东西还没拆，本来是要给朋友的，结果朋友在官网上买三天就送货了，京东官网早早就先收定金，还没别人快，太坑了
买来镜头保护罩上就一条划痕！！！固件半天也升不上！！！要不是镜头盖没啥用妥妥的就想退货了。。。
为mavic最初的使用体验和拍摄体验点赞，只是可能忽视了售后体验是产品体验的重要一环，两星给产品设计及开发，少去的三个星是给售后，静等售后异议分析结果。
不错
飞机不错，软件太差，说的安卓手机能用，其实大多数安卓手机都不能用，只有他写出来的几个手机能使，买的时候想好了，还得换个手机
生产日期很老！重点京东就一个发货！！也不是京东售后！！一旦产生售后问题非常麻烦。没真正玩3次就飞丢了！！！翻新货太多，建议从官网进行购买。。。
售后服务很差，收到货后一根连接线连不上，咨询解决爱理不理的态度，这就是京东自营店的态度么。
//*
飞机一般般，体验心得体会：综合性能没官方所描述那么完美至极。缺陷不足很多。
郁闷，家里是处在禁飞区。
我花了加急的钱最后让我自提。理由也搞笑。东西不是他送。你不送配送员是你。加急打了2个小时电话催。都不会有人回复，最后我要退货了告诉我自提快递员出门忘了带了。我选的可是你们京东的啊，。诚信那。
就这样吧。信号一般，向上飞350米就要丢信号。还7公里距离。
承诺的当天送达并没有送到&hellip;&hellip;迟到了两天才送到！很不愉快
刚买好就便宜了，我也是醉了，而且遥控器链接手机的线偏偏就没有我的
坑，北京六环内不能飞。激活了还不能退。呵呵
出现问题售后没人跟进
售后没有任何建设性意见，推托，要吧就是不在，不知道为什么有瑕疵的地方，还有类似的划痕，一万块钱的东西，犹豫了半天最后在京东购买，京东没有问题，但是商家的问题不尽人意，售后服务几乎就是没有。
太**了，打个服务电话还是系统升级，系统不健全，原线导航过程自己撞机，跑丢了，人都联系不上，返厂维修说是我们自己操作不当，请问下，导航线路是机器自定的我们怎么操作
//*
大疆的态度蛮横无理，这款产品不值得购买，电池用的非常快，视频的拍摄效果也不尽人意，凑活吧。建议大家不要购买。垃圾，国产中的拖拉机。。。。。
遥控手柄无法正常关机，固件无法正常升级，联系厂家，说去上海旗舰店预约维修，结果6.3 6.5 6.6 6.7预约维修已经都客满，奇差的体验
飞了一次很正常，再换电池飞出去就突然自由落体运动掉入河中；卫星定位正常，电池都是99%！联系厂家！要买就再出钱！非常意外的惊哑了&hellip;
买不到半个月，画面抖动，返厂！
不知道该怎么评价。入手第二天就需要更新固件，结果各种失败。第三天和大疆客服沟通无数次后。只有寄回。。。不过客服还是很负责！！
服务不怎么样，忘记点背包客回头再买就说什么都要199一个，哎！真不知道说啥好了！算了不差那100多块钱了！以后再也不在京东买东西了！
少了根lighting接头的转接线，内存卡也没找到，估计在机器里，还没试，等有时间去六环外试
京东越来越没劲了，可以适当考虑选择其他电商了，其实习惯其他电商就好
买过一次再也不在想信任京东了。客服差劲的要命，当初买的时候绑定也没告知，现在拿着我问他们的问题回答我呵呵呵
说是分期免息，付款时也确定了金额，现在忽然多了几百块钱手续费！京东太**的贼了！永远不会再在京东买东西！
//*
不错
还好
?
不错
很棒
好玩
很好&hellip;&hellip;的飞机
不错
京东你能再腊鸡点吗？沙比公司
之前在其他店里买的御可以飞25分钟  现在官方买的只能飞20分  悲催啊
//*
无奈了 下次绝对不会上京东买东西 还缺斤少两线都差两条 还要自己去买
刚买三天，就出赠品，结果联系客服没有赠品补送
悬停不稳，速度太慢，质量问题不给退换货
千万别买千万别买千万别买千万别买千万别买千万别买千万别买千万别买
买完就降价，我还特么能说啥
传说中的京东也没有那么厉害，自营加加盟，没有保持自己的初心。
4月份的产品，电池还是坏的，坑，要买还是去官网吧
比较失望，操作器不灵，飞行器也经常失控
发货太慢  出游没用上   京东自营送了五天
换货太慢了都1个星期了都没反应
//*
刚买来就无法对焦已经申请退货了。
好
送货时间太慢了。
垃圾不解释！！
广大消费者:我提醒大家请谨慎在这里购买大疆产品，因为这里出售问题严重的飞行器，大疆公司店大欺客，拒绝在I5个工作日换货，我深受其害。我在这里购买的是大疆御，主要问题如下:1，遥控器与飞行器连接时，显示设备未能连接，但又能启动。2，传感系统检测显示不正常。3，W!F不能连接。4，二维码无效。5，智能飞行不正常。我再次提醒广大消费者，实在想买，1，七个工作日內有问题，不要过多同他们沟通，直接退贷。2，十五个工作日内有问题直接申请换货。因为我就是不断的同他们沟通，错过了七个工作日，还差一点错过十五个工作日。自从购买了这个店的大疆御，我的心情一天都没好过，因为，飞行器一到手一大堆们问题，花了大量时间同他们沟通，他们就会拖延时喷剂，证你错过退货换货的时候，只给你维修，买个新机，一大堆的质量问题。我怀疑这个店卖出的是返修货，积机怎么会这么多质量问题？我会将我惨痛的教训通过各种方式向社会公布，尽可能让消息免受经济损失和精神打击，我还作好了可能在以后使用维修中给我打击报复，只要能让更多的消费者少受损失，我也心满意足。
第一天就坏了&hellip;&hellip;
老早就预售预约购买，先交定金再交尾款，说25发货，但我特意每天都打电话叮嘱后台货到仓库先给我发，25上午必须收到货，急等着出去玩用。要是官网买早到了，这么支持京东。告诉我一直没货，25才到货之后发货，不会压着不发。一直我就相信这是一种套路，果不其然！看看之前的评价，感谢之前评价的朋友，同样应该25发货的，22，23、24号就到了，怎么回事？着急的，投诉的白废话么？不管用么？挑战底线挑衅是么后台？还有供应商，跟你们嘱咐多少次了？诚心是么？之后发差评还发不出去！
好
好
好
//*
好
好
好
好
好
好
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
一分给大疆，一分给快递小哥。东西确实好，但是是人退货的，内存卡里还有未删除的图片，一块电池还有明显外伤。妥妥差评。这么贵的东西，买个二手退货的，严重不开心，嫌麻烦不换了
差评！第一次给差评！我甚至连1颗星都不愿意给！中午拿到的货，一分钟都没有使用过，遥控器直接连接不上，升级不了，一下午给客服打了将近2个小时的电话都解决不了！最后客服说要寄回去给公司检测，7-10个工作日才能解决。请问，你们发过来的货本身就有问题，也需要顾客承担吗？也就是说我今天就把款付了，要7-10天之后才可能使用到我购买的产品，请问这合理吗？你们会弥补我这7-10天的损失吗？我的要求是，要么就近给我发个遥控器过来，你们把这个拿过去检测，要么把钱退给我，你们把东西全拿走，客服的回答是不可能，必须要等7-10个工作日，让他们检测！我就问问，这属于霸王条款么？还是说你们把这些质量不过关的货都拿到网上商城来卖？我相信实体店肯定早早的就给我换新的了吧。差评！
必须说，大疆的无人机安全性和操作性都是无与伦比的，对比我自制的四轴，简直是没法比。那些失控飞丢的给差评的，麻烦你读读说明书，这不是玩具。或者你还是买个风筝线套上，保证不会丢。
//*
Fly like an eagle
差评，垃圾东西  飞起来不瘦控制 也不知道是没电了还是怎么了，，自由落体下来直接报废了 买了不到2天
商家非常不负责，刚买一天发现飞机屁股后面有一处污迹，而且不是用布能抹掉的，应该是包装时候弄到了胶水！！反馈无果并且无任何处理方案，差评！！！
扣两分的原因，是京东自身售后效率太低了，换个货来回十五天，在京东手里呆了11天，货在仓库，天天催就是不给发，反应售后也只能催办，一定用都没有，其他3分是给大疆的满分，京东售后服务效率这次绝对差评
收到无人机拆开之后胶带粘贴很不平整有很多气泡在里面，申请售后换了一台后依然如此【图三】不知道是被拆开过还是本身就是如此&hellip;本身如此大疆作为大厂也太不注重细节了吧
我618买了个美的热水器，当时用的白条，次日就还了白条，到21日未通知我的情况下订单被取消了，款也不退，催客服解释原因就是让耐心等待，我花钱买了东西平白无故就取消订单了？京东快成黑店了！我还是VIP PLUS钻石用户，就这待遇，店大欺客！！！
北京的，大疆卖之前是不是得提前告知用户，北京6环内不能飞行，为了销售不告知，到货后才发现，有种被欺骗的感觉，果断差评
差评，首次飞行必须下载说明书上的DJI GO 4 App这个东西，找遍互联网也没有，大疆官网手机上去不是乱码就进英文，也没个下载地方，买这。东西简直是在蹂躏自己的耐心。大疆你敢做个网页优化吗？
差评
说618能保价，结果不给保价，多花100块，差评
//*
好好好好好好
包装好、机器小巧、精致、配件齐全、只是说明书字太小了，总体感觉不错。还没来得及试，但看了朋友买的，操作还是较简便，飞行顺畅、云台稳定性好。
太棒了 远远超过预期 京东买东西品质有保证
刚到货，还未试机，小巧便携，喜欢，试飞后再评价。
大疆真不是盖的，用起来超爽，4k成像，自动起飞降落，赞，京东的服务也超赞
今天拿回来就飞了一下，第一感觉就是太高科技太麻烦了，飞了大概30米高就提示我风大了，但是我那有专业测风速的看了一下大概是4.5米，不知道是正常现象不。
套装到手五脏齐全 到手就能飞 配件有用 非常开森 电池要是按着一天这么飞应该再多买两块 实在是太小巧可爱了
还可以。。。
跟商家描述的一样，还有就是发货速度很快。
好评。。。。。。
//*
最实用，可控性强，拍摄影像效果惊艳，这个品质值得信赖的
主机失联，飞丢了，找了好多天，还没找到，买回来用了一次就炸鸡了，指南针刚被干扰，返厂维修完，又试飞了，平时比较忙，没时间，傍晚试了一下机子，比较精灵操作比较复杂，尤其是遥控器，对频老对不上，浪费时间，放地上，让骑行客，压了一下，总体没啥影响，就是表面磨的很难看，官方说的500米高7公里远，实测只有不到2公里，高度也许是因为go4.0更新的原因，最多120米，感觉达不到应有的飞控范围，比较坑，现在国家管的严，能飞的地方太少了，好不容易认证了机子刚贴了二维码，机子进山就被不明干扰失联了，太窝心了，买回来就用了两次，还返厂一次，时间不多的，不了解的，对国家管制无法忍受的，请谨慎购买，一个是比较贵，费钱，微信成本也贵，第二就是操作熟悉起来需要一段时间，
我可能是最迫不及待的人之一了。早上起床就在查看京东物流有没有在送货，后来等到九点多，实在等不及了，直接去站点自提了。拿到手以后说明书都没看，马上充电，升级固件，直接飞了起来。上手很简单，操作完全没有难度。。。。赞一个！不愧是无人机第一品牌。
拍摄效果清晰，携带方便
买来航拍真不错啊啊啊
挺好的！满分相信京东的品质！
不错嘛，很满意，还会再买其他型号
用了几天、便携旅行不错的选择，够用，等有需求了要就换悟、飞了几天，没发现什么问题，出现了再说，提醒新手门，要记得看看说明书。
没毛病，没问题，还算不错。
宝贝超好，很是喜欢，精巧
//*
东西还不错，拆装好几次。明日去试飞。数据线放公司了，不知道和华为手机有链接遥控器的么？
嘎嘎好玩！nn
不错，玩着感觉蛮好的
还没飞 去大疆培训回来再激活
效果很好，正品行货。
很棒卖家很耐心指导 很喜欢
是正品，送货速度很快！下次还会购买
忘了评价了 不错 稳如狗 就是贵了一点 其他的还行吧
外观漂亮 性价比高 材质不错 质量超好 用着舒心
好好好好好好好好好好好好
//*
五台山东台，北台试飞了下，整体不错，就是总要升级太麻烦了，电池不耐用，得多备几块
送的东西感觉一般般
大疆不是吹的∥但我家就在机场附近∥郁闷死了
拆箱了 感觉挺精致
看着不错，还没玩，相信大疆品质
大疆确实棒。国人的骄傲
简便易携带，操作简单！
感觉产品说明书太简单了，好多东西都没说，只能自己百度，而且全能套装配的两块电池面上的漆明显有问题，怀疑是翻新的，现在怎么找不到可以验证产品是否是正品的网址了？
还没激活外观很好
非常快到货 生产日期也很新
//*
蛮好的    京东物流很快   非常给力
使用方便，飞行平稳，手机控制爽，小巧可爱，价格稍贵
试飞了几次，感觉挺容易上手的。智能飞行模式也试过了，就是自拍还没弄懂。总的来说，套装还是挺不错的。
大疆无人机 很好用 拍摄效果非常棒！携带方便  操控性能稳定&hellip;&hellip;飞了十来次了 没发现什么问题。刚买回来的时候 飞行操作失误 碰上了电线 来回晃了几下后 自动恢复了平衡  差点掉下来  吓坏我了快...
等了好久，终于买了，激动，在城市里信号不太好，在山区2公里左右，支持国货
比想象的小多了！?
是否意味着我们一起努力加油啦
正常不搞事情，还是很难炸的
很棒 画质很不错 云台很稳不虚 感谢大疆，让普通人也能感受到航拍的乐趣。
物流真的很快，包装也很用心，昨天晚上9点下单，第二天就到了，还没使用，待试试后评价
//*
大疆 算是完成小时候的梦想吧 虽然价格有点贵 买的 不过不会后悔 相信大疆的质量
太棒了，这个最适合出行旅游携带太方便了。
很好
这个产品不错，很好很好
好东西，不多说！
确实是好东西，就是升级什么的搞了大半天，一开始老失败，后来又忽然之间好了
送儿子的升学礼物，儿子很喜欢，就是价格很硬啊！还没有试飞，正在充电中，待飞过后再来追评！
东西很不错，大赞一个
除了包包不太有用外都不错，就是现在无人机管理混乱啊，都是偷偷飞
包装精美，东西不错
//*
无人机不错，操作简单，飞行也很稳，个头不大，入门级中金牌
第一次购买无人机，买的是御套装款，试飞顺利但还要多学习，开启了影像新视角，但第一次使用时需要先固件升级，否则无法起飞，希望能用它到更多的地方去。
差评！第一次给差评！我甚至连1颗星都不愿意给！中午拿到的货，一分钟都没有使用过，遥控器直接连接不上，升级不了，一下午给客服打了将近2个小时的电话都解决不了！最后客服说要寄回去给公司检测，7-10个工作日才能解决。请问，你们发过来的货本身就有问题，也需要顾客承担吗？也就是说我今天就把款付了，要7-10天之后才可能使用到我购买的产品，请问这合理吗？你们会弥补我这7-10天的损失吗？我的要求是，要么就近给我发个遥控器过来，你们把这个拿过去检测，要么把钱退给我，你们把东西全拿走，客服的回答是不可能，必须要等7-10个工作日，让他们检测！我就问问，这属于霸王条款么？还是说你们把这些质量不过关的货都拿到网上商城来卖？我相信实体店肯定早早的就给我换新的了吧。差评！
飞了几次，很好用，
试飞了几次，不错，简单易学，飞起来也很稳，还在摸索中
装备齐全，摄像头成像质量一般
家里总算飞过了   期待外面首飞，
不错，很喜欢，做工精细，质量上乘。
第二次购买送朋友，比晓的强多了！比较大了很多。
不错，很有意思质量不错，喜欢的不得了
//*
说是分期免息，付款时也确定了金额，现在忽然多了几百块钱手续费！京东太**的贼了！永远不会再在京东买东西！
发送不了图片，不知道为什么
不错呦！想买很久了～非常棒！
不错不错不错
东西很好，买回去做奖品大家都非常喜欢！！！！！！！！
不错，航拍很稳，续航长，像素好。上传的估计没得原图好
产品质量非常好，京东快递非常给力
帮别人买的很不错大件在京东买
没操控好炸机了！！！！
航拍能力超级强大哈，便携性好
//*
好东西，很喜欢，全新正品，没有一点瑕丝。
之前朋友送了晓，忍不住还是买了御
强 无敌不错哦
东西很不错，国货值得骄傲！
包装很妥当，物流隔日就到货，京东物流真给力
飞机是不错，但是送的双肩包背包（不止套餐里的单肩包）就是个傀儡，装进去盖子上半部分挡不住泡沫上面的设备，会掉出来。所以没什么用。
还好。。。。。。。。。。。。。
非常棒，飞到很好的时候，差不多看不见，心里有点慌，抗风不错。操作简单看了视频才敢试飞。值得推荐
第一次买了一个这么贵的玩具，男人从来都没长大，只不过是玩具越来越贵?买了不后悔的玩具！
相当不错相当不错相当不错
//*
儿子是大疆的粉丝，买了两款了，很棒的，大疆值得信赖?
我是京东的粉丝，服务好，质量好，价格适中，售后服务好
应该可以吧，买了5个送货速度也快！东西一到就迫不及待了！
不错，不过还是摄像头感觉差点
质量不错 方便 好用 值得推荐
送货快送货快送货快送货快送货快
还在体验中。。以后再评论
东西不错，发货也及时。
之前在京东买的大疆3专业，京东购买品质有保证，而且用着也放心，物流也很快
还行不错挺好的还行不错挺好的还行不错挺好的还行不错挺好的
//*
非常好，照片清晰，功能强大，好多功能在探索中
不错不错不错不错不错不错
首次够买，在朋友的推荐下买这款。太棒了，体积小，便于携带，易操作。
千万别买千万别买千万别买千万别买千万别买千万别买千万别买千万别买
航拍清晰，简单易操作
第一次买到问题机，还是严重问题，售后修理了2100多元，虽然免费但难免心里不舒服
遥控带屏幕，很好用.....
驾驭是一种享受，大疆，功能齐全，只有你想不到的，没有它做不到的！京东配送神速！好东西！
很好用.科技启迪未来.喜欢4k超清
正在试用，感觉非常舒服易操控！
//*
和单反差不多重，视频清晰，拍照一般，电池20分钟就没电了，不带几块电池这东西就是一块砖头！
买回来立刻炸鸡了
配送迅速，包装完整，还未拆箱，希望不错
重量很轻，很好，飞机很强大！
刚买三天，就出赠品，结果联系客服没有赠品补送
来个伪开箱吧，其实机身因为某个强迫症的原因，已经换过一次了，这次换来的很棒！
很好的东西，
快递已收到等待试用。
已经不是第一次买了，很耐用，上一次买的用了很久，以后还会回购。
一般还是买全能套装好，CARE就看自己吧。
//*
经过折腾，终于上天了，画质很美。突破了相机的角度问题，操作方便！
商品昨天到货好拆开看，做工非常不错，感觉很精致，还没有去试飞。本来说有赠悠格儿的箱子，周五咨询时候说有，我周一下单买的，结果没给送，联系了客服，客服说活动结束了，很郁闷，我咨询时候客服你也没说活动要结束啊，这个我觉得京东客服服务需要改进，人家是相信你京东才从你这里购买的，而且看到赠品才刻意向你咨询，至少问的时候你应该说一声吧？因为这个我要是退货，显得又太计较了，希望京东客服增加一下责任心！物品是没得说，等试飞后再来追评！
这个死了很长一段时间了，挺沉的，嗯，用着挺好，然后非得是那种想要效果可以收11用一下就比较好操作嗯，以后有什么我再来评论
飞了近3小时,目前状态良好,相当先进的无人机!
这个就不多说了
东西不错还在是用当中，新机器上有指纹不知道是不是出厂测试留下的
给朋友买的，他没有反馈有任何问题。
物流给力，还没来得及开箱验货。
大疆的无人机确实高大上，但充电管家是坏的，红灯常亮，两块电池充了一晚上没有充上电，电话联系了大疆官方客服，要求顺风寄回总部，大疆网上已经下单，但顺风一天都没有联系我，不知道为什么？？？
很喜欢，质量很好，终于找了个大人也可以玩的玩具！
//*
非常好用哦公司用的简直太棒了非常棒
很好的无人机录像很清晰操作简便
虽然拿到货第一次激活就发现遥控器有点异响，果断去欢乐海岸直营店反应，店员态度很不错，马上提出换新，但是我着急用，就想办法给我换了一个新遥控器！机器稳定性超出预期！云台相机成像也是棒棒哒！新手保险起见要买个保险！大疆给力！
公家的东西不怎么敢飞，第一天就撞了，然后维修用了773，然后就没然后了！总体来说无人机向便携小巧趋势发展，买这个不后悔！
发货很快，第一天下单，第二天中午就收到了。看了大半年，终于下决心入手。打开包装，看着很不错，新手，先摸索摸索再飞。就是包太小，再大一点就好了
不错！很稳，比较适合新手！
不错挺好的，经济实惠，功能强大
好评没得说，机子操作不算难，新手多看看教程也能轻松驾驭，哈哈！
一开始因为发票的原因没有及时确认收货，最后经过多方确认普通发票也可以报销，才敢收货。有点遗憾的是虽然京东客服多方协调，还是没能给我开增值税发票，作为事业单位没有税号是合情合理的吧，京东却要求我必须有税号才能开增票，所以最后的客服处理并不满意，只能我自己想办法解决。
最后，只求不出意外不炸鸡，让我好好飞
观望了很久终于在618便宜100块的活动中剁手了&hellip;目前爽飞中！
很棒
//*
飞行非常稳定，容易上手。套装有三块电池，理论可以玩一个小时以上。摸索学习中。
好
东西不错，送货很快。
非常好，比想象的还要小，携带方便
是给德国朋友买的礼物，老外很满意，国产高科技走向世界！感觉很自豪！大疆服务也很好，希望再接再厉！应该会有更多的外国朋友感兴趣的！赞一个！
挺清晰的，周六正好试飞了下，果然是无人机世界第一品牌。
商品非常好，以后还会继续购买，也会推荐给亲戚朋友
好，很好，非常好
还行，折腾了半天还是能飞，迫降了一次撞墙了还没坏。
快递很满意，当日晚上8点下单，第二天中午到达，京东物流确实很神速，这个必须&quot;赞&quot;一个！
//*
室内没有GPS信号飞了一把，稳如?
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
大疆出品，国之精品，京东服务更是没说的
是因为这些言语改变的事实、一起玩笑了你就能得到什么&hellip;&hellip;一切皆好不安装后关注我
新手模式出问题了
第一，我2017.6.26买的时候显示现货，隔天6.27可送达，所以排除了众多的购物平台选择了京东！然而，支付完钱后马上变成另外一种局面，系统显示预计送货时间为6.30号。。我马上打客服电话咨询原因，客服电话非常难接通，经过漫长地持续拨打后放弃了，选择线上沟通得知是京东当地货仓没有库存从西安调货，不确认送达时间。那请问没库存的情况下为什么要显示隔日到达误导消费者购买，京东隔日送是很多消费者在众多电商平台选择其的主要因素，既然送达不到那是不是属于欺诈消费者诱导消费。
第二，随意变更送货时间，没有向消费者说明原因，反而是消费者通过漫长地电话加平台咨询才得知延续送货原因，这是京东的霸王条款吗？所谓的京东我收了你消费者的钱，你就听我安排了是吧！！
第三，当我提出异议后，客服竟然不是主动道歉协商赔偿反而要求我着急就退货，然后我问退货能马上退钱给我吗，客服回答不行，要1-10个工作日。。呵呵搞笑，收钱是秒收，既然没办法发货就属于违约，不该立即退钱，好让消费者有其他选择去及时购买到他们需要的东西吗？
第四，当我忍到30号的时候，系统显示开始配送了，然后实际上是却不配送，说分成两个货物了另一个没到。
已开始飞啦，很不错，拍的视频超级平稳，高清，就是有点贵，哈哈
东西非常好，下次还会选择
推荐买套装，而且原装的小包太太精致了，很多人都以为是个小单肩包。
北京六环内飞不了，是遗憾，只能出去才能玩了
//*
完美的航拍器 非常棒
东西小巧，质量上乘，飞了几次，操控灵活，准备带出去旅游
这个大爱，就是喜欢，等操作后在来评。。。
东西果然名不虚传
虽然还没飞，但感觉做工还是很棒的
只能买，激活注册了就不能退回了，而我所在的是禁飞区。悲剧了，不过真的是好东西，多了一双眼睛
4月份的产品，电池还是坏的，坑，要买还是去官网吧
大疆的东西靠谱，画质挺好的，便携性高
偶然用了一次朋友的御，一下子就一喜欢上了它，正好赶上618，忍不住入手一套全能装，大疆是国人骄傲，支持！
?(?????????)?耶
大疆就是好呀，京东物流快。无人机一定买大疆，这天上飞的不是看玩笑的。
//*
还没开始飞，明天出去飞飞
必须说，质量相当的不错！周围同事买了十个啦
交给朋友研究，太高科技了
很好用，很棒，速度很快！
非常不错的玩具，虽然有点贵但物有所值吧，确实很帅啊，如果喜欢的话一定要买，尤其是喜欢摄影的朋友！
毕业季前入货，还在仔细研究说明书。争取拍出真我，与众不同的画面。
很给力的无人机，智能化程度很高，新手如果不玩特技的话也很容易上手。但电池好像只能用20分钟左右，图传在市郊最大到试到4KM，但一般也飞不了那么远，500M肉眼基本就看不到无人机了
配送超级快，正品，信赖京东。
已收到，快递太快了。  服务也好。      卖家发货也快。
包装完整，送货及时
//*
京东物流很快， 一天时间就收到了，物品感觉还不错，先给一个五星，准备明天试飞。就是感觉提包有点小，无人机装进后，遥控器就不好放进去了。
质量很好，就是能在降价就好了
第一天试飞就撞了  不是太会玩   成像效果很好   清楚
第一天就被我自己炸鸡了，当时就肉疼了，还好买了换新计划，现在换了新机，贴了膜，保护架也是官网买的，可以，杠杠的，o li gei
物美价廉送货速度快！
一个想玩好就要勤学苦练的一个不错的玩具
商品给力。
很好很好很好，无人机上和遥控器有划痕，但是算了，店大欺客，习惯就好
飞了几天，除了电池不行，其他都不错
不知道该怎么评价。入手第二天就需要更新固件，结果各种失败。第三天和大疆客服沟通无数次后。只有寄回。。。不过客服还是很负责！！
//*
买了几天今天终于有机会去放了，升级了几次才成功，然后遥控、电池统统要升级。折腾了两三天终于在周六全部完成。很多功能还在慢慢摸索中，稳定性非常不错，风还挺大的，镜头没看到摇晃。
心水了好久，终于忍不住剁手。便携性很赞，随时都能拿出去玩儿
包装精细，东西是正品，国产品牌值得信赖，非常喜欢。
刚买来就无法对焦已经申请退货了。
习惯了在京东购买，质量好，速度快，送上门，快递送货员态度超好
很不错，很好用
快递很快，质量不错，正品～还没试用～
包装非常好非常好非常好
比在商店买的划算很多。卖家服务态度很好，考虑也周到，对产品质量很重视。赞！
挺不错的、就是GPS失效时挺害怕的；就怕飞不回来了?
//*
今天收到了试飞下还好 新手多飞
很好用，质量不错
无图痛苦了抛弃了我默默看
这个赞是给大疆的 JD速度快
关注大疆&ldquo;御&rdquo;很久了，还是忍不住618下的单。物流送货很快第二天就到了，机器全套装的，附送配件齐全，整机做工用料及工业设计完美惊艳，没的说，只是电池上有一磕痕倒是不影响使用，网上注册下载了应用APP但市区限飞电机锁死无法进一步调适，只能暂时休眠了。郁闷  待使用了可飞了在继续追加。
商品大小合适，携带方便，性能也足够用了，但是唯一的遗憾就是配的包稍微小了点儿，塞的紧紧的
发货速度快，是正品 并且价格不贵这才是京东品质！
看起来开机还比较复杂，等能飞了再追评
618物流小慢，但还是到手了，不知道首飞如何啊
这UFO真不错，有逼格，第一次玩这个，人多的地方还真不敢放飞，怕装逼过头了。拿到当晚就把说明书各种看，各种玩弄，除了飞，电池充好电，第二天早上，没吼住，在房间里飞了，炸鸡，哈，空间太小，没把握好油门，撞墙上了。发现这个UFO的桨叶受到阻扰干扰碰撞就相当容易炸鸡，所以最好要有个桨叶保护，可惜&hellip;&hellip;
//*
买了也有两个月了才来评价
监管系统也慢慢在形成 二维码也贴了
怎么说呢大疆真的是国人的骄傲
希望某些公司不要为了坑大疆做点毫无底线的事情
东西真的很好，大疆一如既往地的牛逼，就是禁飞区越来越大了
第一款无人机，作为新手的我得慢慢琢磨，东西确实不错??
不错！大疆出品的，都是好东西
挺好,携带方便。。。。
好，我非常喜欢！
是正品！相当不错！产品十分棒！一直在京东买，服务好，配送快！赞！全能套装，太赞了！
发货太慢  出游没用上   京东自营送了五天
飞了十公里再来评价。旅行用还是御，方便快捷，电池充电也不慢，非常方便，但是问题也不少，云台保护罩不取的话云台会严重抖动，工作时间长操作屏会有卡顿现象(7p操作128g操作，后台清空)，画质不手调的话，不如手机，飞行几百米后，障碍物不是很多的情况也容易经常丢失信号。抛开便携性，并且可以接受桨叶入镜还是就买p4，家庭旅行用就买御。
不错，先确认，不知道会不会用呢
//*
非常犀利非常犀利
功能十分强大的无人机，爬升速度超出想象，镜头清晰，稳定性极强，娱乐工作皆可，国产品牌牛
昨天去飞过了，非常好操控，电池续航也不错。美中不足是买回来的时候套装里有一块电池是坏的，还好大疆服务不错，快递上门取走坏件，新的电池已经在寄回来的路上了。
这次在京东入手mavic，我经历了网购以来最慢以及最快的两次购物体验。最先是十九号京东下单，始终未见配送，期间多次跟配送站、微信客服沟通无果，每个人都按照标准话术告诉我已经提交了工单催办，请我耐心等待一两天，结果一直等到二十六号配送站仍然没有收齐货物无法配送，后来打400投诉，跟客服沟通退单重拍。然后二十六号上午十点五十六下单，当天下午四点十七分配送员送货上门。就像我跟投诉客服说的，我打电话来不是要投诉哪个环节哪个员工，我要的是一个解决问题的有效方法。虽说折腾了好几天，现在看来结果还不算太差，还好没耽误太久。出水才看两脚泥，意外状态最能显示员工的工作水平。感谢336298号客服以及顶着烈日送货的00254881号配送员，不光是有好的服务态度，关键是能解决客户实际需求，谢谢。东西拿到了，当初电话里说退单补差价会有人跟进，我看看京东接下来怎么办。
无人机不错，试飞了一段时间来评价，很满意
好。。。。。。。。。。。。。。。
用起来很不错，很好。
送货速度快，比官网速度快多了，还未开封。
这款飞机很小巧便携 上手容易 买了保险防止炸机 新手还是要买保险 注意找开阔的地方飞就行 等去新疆再用上帝视角出好片
还没开始玩，先来个好评
//*
什么都好  就是不能像以前那样爽飞 只能去农村撒野
世上最牛无人机，没有之一
一直没试飞起来，北京得在5环外郊区才能飞，等有空去外地飞去吧
首航 夜飞 漂亮
很实用的赠品
新手菜鸟，还没敢试，学习中
东东不错，值得再次购买，质量杠杠的，值了，相信京东
真酷啊。。。。。
挺好的，续航能再长一些就更好了。
今天到货以后充满电立刻出去试飞，总得来说信任大疆。买之前看了很多炸机的帖子，确实有些担心，但是最终还是没有抵挡住在天上拍照的诱惑。对于游走在全国各地的我来说一台便携的御看来是最佳的选择了。画质跟我的一堆专业单反比是比不了，但是御有不一样的视角这就够了。
说说首飞：很平稳！很平稳！一键起飞很好使，精准悬停对于新手来说容得思考下一步操作。出现两次误操作差点掉湖里，幸好在一键降落的过程中手柄还能操作。怪就怪自己两次把一键返航操作成了一件降落，&ldquo;御&rdquo;正在湖中心的上空，按完以后垂直下降，当时真的懵逼了。幸好反应及时把往湖里落的机器给拉起来，推向了岸边。
总结：御真的是一款可靠的便携无人机，误操作和不适宜的地点起飞才是炸机的真正原因。
希望给未来的飞友一点点启发和信心！！
//*
悬停很稳定，做工很精致，只是杭州禁飞，不过旅游可以带上
虽然首飞就摔机，毫不犹豫买了Care。商品真是非常帅！真的除了贵没缺点。
发货很快，当初订了晓，等待太久，果断换成御姐，一分钱一分货哈，很喜欢。给京东的物流点个赞?大疆的客服，也就算了
我想问下大家大疆送的sd卡是直接装在机身的吗？
绝对牛的一比！好用的不得了
大疆的东西质量是没话说，御是我非常喜欢的一台无人机，它非常小巧，外出摄影时只相当于多带一枚长焦镜头
弄了半天终于激活，升级，链接，在室内起飞了一下，完美初体验?
发货速度快，物流很给力，服务很周到，非常漂亮，完美！
很快很好很强大
速度快，DJI那是神器，看一下说明，简单几步和手机连接上，升级固件，呼呼呼呼，就飞起来了。注意，在室内小心啊，一不小心碰了家具，哐的摔地上，DJI质量杠杠的，翻过来再试了一下，一点儿没问题。买了Care,忘了激活，48小时，过了一个小时，电话到客户，帮我开了权限激活了，为国货大疆赞一个??。
//*
